N17 スキュラの海底神殿 敗北シナリオ集（読む用・2026-09-26 文面調整版）


==================== 敗北_btl_boss ====================
クラーケ「ほう……もう膝が立たぬか。よい、よい。妾の前でここまで足掻いた獲物は久しぶりじゃ。褒めてつかわそう。」
クラーケ「褒美に、妾の海溝の底まで連れて降りてやる。二度と光の届かぬ、深い深い底へな。」
最後のカードが指から離れて、ひらひらと水の中を沈んでいった。
戦いのあいだ、女王の触手は何度も僕の乳首に吸いつき、そのたびにお尻の穴へ熱い先っぽを押し当ててきた。深海度はそのたびに三つずつ跳ね上がった。乳首を吸われながらお尻を押される感じを、僕の体はもう覚えてしまっていた。
丸太ほどもある触手が、ひと巻きで百六十センチの僕をさらっていく。大広間の青緑の光が遠ざかる。岩の裂け目を抜けた先は、赤い光だけがぽつぽつと灯る、深い海溝だった。黒い石の玉座の下には、底の見えない闇が口を開けていた。
クラーケ「この玉座はな、妾が命じれば沈む。百尋、千尋、万尋。一段降りるごとに、お前は一度果てる。果てるたびに、陸の思い出が一枚ずつはがれて、水に溶けるのじゃ。」
僕「い、いやだ……降りたくない……僕は陸に、帰るんだ……っ」
クラーケ「陸、とな。その言葉を口にできるのも今のうちじゃ。……さあ、妾の膝へ。まずは乳首から慣らしてやろう。」
触手が僕の体をくるりと回して、女王の胸もとへぐいと引き寄せた。百九十センチの女王の胸に、僕の後頭部が沈む。柔らかすぎる重みが、頭の両側から僕をはさんだ。
見上げても、女王のあごと、水の中で揺れる深紅の髪しか見えない。僕の体は、女王の上半身にすっぽりと抱きこまれてしまった。
闇の中から、指くらいの細い触手が二本、ゆらりと伸びてきた。先っぽの内側に、小さな吸盤が真珠の粒みたいに並んでいる。
触手は服のすき間から冷たい水と一緒にすべり込んだ。胸の上を迷わずに這って、左右の乳首を同時に探り当てた。
きゅっ、と吸われた。
小さな吸盤が乳首の先に口を当てて、水の中に小さな真空をつくる。乳首がぷくっと引っぱり出されて、吸盤のふちにくわえられた。そのまま動かない。痛くはない。ただ、そこだけが僕の体から切り離されて、女王のものになったような感じだった。
僕「ひっ……や、やめ……乳首、吸わないで……っ、んっ」
クラーケ「まだ挨拶じゃ。波打ち際で足首を濡らした程度であろう？　ほれ、離してやる。……そして、また吸う。」
吸盤がふっと離れる。引っぱり出されていた乳首が戻って、冷たい水に触れて縮こまる。
その冷たさが消えないうちに、また吸われる。離れて、吸われて、離れて。十回、二十回。くすぐったいだけだったのが、ゆっくりと、じんとした熱に変わっていった。
乳首の芯に、小さな火がついたみたいだった。
吸われている時より、離れている一瞬のほうがつらい。その一瞬に、胸が勝手に前へ突き出て、吸盤を追いかけてしまう。それに気づいて、僕は唇をかんだ。
僕「ん……っ、ぁ……♡　ちが、う……いまの、ちがう……っ」
クラーケ「追うたな、今。胸が妾の吸盤を追うた。……くく、よい。体は口よりずっと正直じゃ。」
クラーケ「では、尻の穴も支度をしてやろう。妾の魔羅を迎えるには、お前の尻の穴は狭すぎる。妾は乱暴は好まぬ。指でな、ゆるりとほぐしてやる。」
女王の黒い鱗の衣装のすそが、水に揺れて開いた。
その奥に、女王の体には似合わない、熱をもった大きなものがのぞいていた。女王のふたなりのおちんちんだ。二十センチを軽く超えている。赤い光を受けてつやつやと光り、水の中なのに、まわりの水がゆらゆら揺れるほど熱い。僕の腕ほどもあるように見えた。
別の触手が、赤く光る半透明のゼリーを先っぽにとろりとまとって、女王の手元に差し出された。深淵のゼリーだ。
女王はそれを長い指ですくい、二本の指のあいだで糸を引かせて僕に見せた。それから触手で僕の膝を割り、脚をそっと開かせた。
指が、お尻の穴の入り口に触れた。
ゼリーは最初の一瞬だけ冷たくて、肌に乗ったとたんに体温でとけて、ぬるい熱に変わった。女王の指の腹が、入り口のまわりを円を描くようにゆっくり撫でる。ぬるぬるを塗り広げて、しわの一本一本までなじませるように、何周も、何周も。
深淵のゼリーには、女王の魔力が溶けていた。塗られたふちが、ぬるぬるになるだけでなく、ふっくらと柔らかい形に変わっていく。
僕「そこ……っ、ちが……そんなとこ、触らないで……ください……っ」
クラーケ「力を抜け。妾の指に逆らうと、かえって長引くぞ。息を吐け。……吐いたな。ほれ、一本目じゃ。」
吐いた息に合わせて、女王の指先が、つぷっとお尻の穴に沈んだ。
長い指だった。第一関節ぶん入っただけで、体の内側をのぞかれたような心細さがこみ上げる。でもゼリーのぬるぬるが、痛くなる手前で全部すべらせてしまう。こばもうと締めつけた入り口は、ぬるっと指を撫でるだけだった。
指は急がなかった。少し入っては止まり、僕の中が指の形に慣れるのを待ってから、また少し。
そのあいだも、乳首の吸盤は吸っては離し、離しては吸う。乳首を吸われるたびに、お尻の穴がきゅっと指を締めつけてしまう。自分でも止められない、小さなひくつきだった。
僕「あっ……♡　や、だ……むね、すわれると……おしり、が……っ♡」
クラーケ「ほう。乳首を吸うと、尻の穴が応えるな。お前の中で、もう二つがつながりかけておる。……水底へ沈む石のように、力が抜けてきたであろう。」
僕「ちが……ちがう……っ、あ、あ……♡　ゆび、おしりの、なかに……入って……っ♡」
根元まで入った指が、中でくるりと向きを変えた。お尻の中の壁を、ゼリーを塗りつけるようにゆっくりなぞっていく。
こばんでいたはずの体から、少しずつ力が抜けていった。腕も脚も、水を吸った布みたいに重い。水の底だ、と思った。もう、自分の力では浮かび上がれない。
クラーケ「二本目じゃ。……息を吐け。そうじゃ、よい獲物じゃ。」
二本目の指が、一本目に寄りそうように入ってきた。入り口が押し広げられて、あふれたぬるぬるが、くちゅっと小さな泡になって水へ逃げていく。
少しきつい。でも女王は二本の指をそっと開いて、閉じて、また開いた。僕のお尻の中を、少しずつ柔らかくほぐしていった。
指が何かを探していた。お尻の中の壁を、お腹の側へ向けて、少しずつ押しながら進んでいく。ここか、違う。ここか、違う。
探されているのは分かるのに、何を探されているのか分からない。それが怖かった。でも乳首を吸われるたびに、その怖さが甘さにすり替わっていった。
その時、二本の指の腹が、ある一点をかすめた。
おちんちんの付け根の裏。お尻の入り口から指の第二関節くらい入った、お腹側の壁にある、栗の実くらいのふくらみだった。
体の内側で何かがはじけた。腰が勝手に跳ねて、足の指が丸まる。のどから声にならない息がこぼれた。二十年以上生きてきて、僕自身も知らなかった場所だった。
僕「ひぁっ……♡　あ……っ、いま、の……なに……っ♡」
クラーケ「……ここじゃな。見つけたぞ、獲物。前立腺じゃ。魔羅の付け根の裏にある、妾のための場所よ。」
女王の指が、前立腺を今度はわざと押した。とん、と一度。
乳首の吸盤が、同時に強く吸いつく。乳首と前立腺が、一本の細い糸で結ばれたみたいに同時にどくんと脈打った。おちんちんには触られてもいないのに、おへその下に、とろっとした熱がたまっていく。
僕「ひぁっ……な、なに、それ……っ♡　そこ、押さないで……っ、へんに、なる……っ♡」
クラーケ「変になれ。そのための場所じゃ。……ふむ。指を開いても、もう押し返してこぬな。ゼリーもようなじんだ。」
二本の指が、中でゆっくり広げられる。お尻の入り口が指のぶんだけ開いた。それでも、もう痛みはどこにもなかった。
女王は開いたまま少し待った。僕の中がその広さを受け入れて、ひくっと柔らかく指を包み直すのを確かめていた。
クラーケ「教えてもおらぬのに、指を包み直したな。吐けばゆるめ、引けば締める。……頭より先に尻の穴が覚えおった。それを才能と呼ぶのじゃ。」
僕「さ、さいのう……なんて……っ、ちが……ぼく、そんな……っ♡」
クラーケ「もう入る。……よいか、獲物。玉座を沈めるぞ。百尋じゃ。」
二本の指がゆっくり抜かれた。ぽっかり空いたお尻の中に、冷たい海水が流れこんでくるような心細さ。
その心細さが消えないうちに、玉座そのものが、ずん、と沈んだ。同時に、指よりずっと熱くて、ずっと太いものが、ほぐされたばかりのお尻の穴に押し当てられた。女王のふたなりのおちんちんだった。
女王は押しこまなかった。玉座が闇を降りていく速さに合わせて、ほんの少しずつ深くなるだけ。
僕が息を吐くたびに一ミリ、吸うたびに一ミリ。降りるほど水の重さが増して、僕の体を女王のほうへ押しつけていく。逃げる暇も、覚悟を決める暇もなかった。
僕「あ……あ、あ……っ♡　はいって……くる……ゆびと、ぜんぜん、ちが……おしりの、なか……いっぱい……っ♡」
クラーケ「そうじゃ。妾の魔羅がお前の尻の穴に入っておる。百尋の水がお前を妾へ押しつけておるのじゃ。水に逆らう魚はおらぬ。」
熱い先っぽが、さっき指が見つけた前立腺に届いた。女王は動かずに、そこをじっと押し上げ続ける。
胸では、左右の吸盤が同時に吸いついた。乳首が引っぱり出されて、前立腺が押し上げられる。上にも下にも逃げ場がない。体の真ん中がぎゅっと縮んで、息が止まった。
僕「あっ、あっ……♡　むねと、おしり……いっしょ、は……だめ……っ♡　でちゃ、う……っ♡」
百尋。最初の一段。
触られてもいないおちんちんの先から、白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。前立腺を押し上げられている間だけこぼれて、白いもやになって黒い水に広がり、赤い光に照らされながら、ゆっくり上へのぼっていく。僕の知っている陸のほうへ。僕だけを置いて。
クラーケ「一つ目じゃ。見よ、お前の精が水面へ帰ろうとしておる。お前はここに残るのにな。……出したのではないぞ、妾に押されて漏れただけじゃ。……くく、よい顔じゃ。」
僕「はぁ……はぁ……もう、終わり……終わりに、して……上に、帰して……」
女王は僕の中におちんちんを収めたまま、片手の指先で、つながっているお尻の穴のふちをそっとなぞった。ゼリーのぬるぬるをすくって、女王のものと僕のふちの境目に塗り足していく。
イったばかりのふちは敏感すぎて、指がひと撫でするたびに腰が小さく跳ねた。そのたびに、中のものがまた少し深く入ってきた。
僕「ひっ……♡　ふち、さわらないで……っ♡　いま、びんかん、だから……っ♡」
クラーケ「よう広がっておる。指二本で狭かった尻の穴が、妾の魔羅を根元近くまでくわえて、まだ柔らかい。……妾の指ほぐしは、丁寧であったろう？」
クラーケ「終わり？　まだ百尋じゃ。この海溝は、妾が生まれた時から底を見せたことがない。……千尋へ参るぞ。」
僕は最後の力で、玉座のひじ掛けの黒い岩にしがみつこうとした。指先が冷たい石に触れて、爪がすべる。
女王は止めなかった。ただ、細い触手を一本、僕の手首に添えただけだった。締めもしない。引きはがしもしない。その触手の内側の吸盤が、手首の脈の上で、とくん、とくんと僕の鼓動に合わせて吸いついた。
手首を吸われているだけなのに、その拍子が乳首の吸盤とそろい、お尻の中で脈打つ女王の熱ともそろっていく。三つの場所が同じ拍子で打ちはじめた時、岩をつかんでいた指から、ひとりでに力が抜けた。
指は岩から離れて、ゆらりと水に浮いた。
クラーケ「つかむものなど、この海溝にはない。あるのは妾だけじゃ。……分かったなら、その手は妾の衣の上にでも置いておけ。」
僕「いや……いやだ、のに……♡　ちから、はいらない……っ♡」
玉座がまた沈みはじめた。今度は速い。耳の中がきんと鳴って、水の冷たさが一段と濃くなる。
なのに、僕の中にいる女王のおちんちんだけは、少しも冷めなかった。冷たい水と、熱い芯。その差のせいで、お尻の中のどこに女王がいるのか、かえってはっきり分かってしまった。
乳首の触手が吸い方を変えた。吸盤のふちで乳首の先をくるくるなぞってじらし、忘れたころに一度だけ、強く吸う。
その一度が来るたびに、お尻の穴がきゅうっと女王を締めつける。締めつけたぶんだけ、中にある女王の形がくっきり分かってしまう。張り出したカリのふちの位置まで、はっきりと。
クラーケ「また締めたな。乳首を吸われると尻の穴が応える。妾の魔羅の形がよう分かるであろう。……もう浮かび上がれぬ体じゃ。」
僕「ちが……っ、ぼく、は……っ、あ、あ、そこ……だめ……っ♡　ぜんりつせん、こすれて……っ♡」
女王は腰を使わない。そのかわり、玉座が沈む揺れと、海溝を流れる深い潮のうねりが、僕を女王の腕の中で揺らした。
潮が満ちるように押し上げられて、引くように抜かれて、また満ちる。一往復ごとに、指でほぐされた前立腺が、女王のカリにごりっとこすり上げられた。
僕「んあっ……♡　ゆれる、たびに……っ♡　ごりって……あっ、あっ……♡」
三百尋、五百尋。見えるのは赤い光と、僕を見下ろす黒い瞳だけになった。
神殿の天井から差していたあの青緑の光が、どんな色だったか。思い出そうとしたそばから、乳首を吸われる甘さに押し流されていく。陸の空の青さも、同じように遠くなっていった。
女王の片手が、僕の頭をすっぽり包んで撫でた。大きな手のひらだった。僕の頭なんて、果物を一つつかむのと変わらない。
その手の温かさに、僕はいつのまにか頬をすり寄せていた。逆らおうとしていた首が、女王の胸の谷間へ沈んでいく。
乳首の触手が、今度は乳首ごと根元からくわえこむように、一列に並んだ吸盤で乳輪のふちをぐるりと囲んだ。
外側から順に、ひとつ、ふたつ、みっつと吸盤が吸いつく。最後に真ん中のいちばん小さな吸盤が、とがりきった乳首の先を吸い上げた。胸の上で、小さな渦が巻いているみたいだった。
僕「あ、あ……っ♡　むね、ぜんぶ……すわれて……っ♡　ちくびの、さきっぽ、とれちゃ……っ♡」
クラーケ「取れはせぬ。妾好みの形に育つだけじゃ。……ほれ、乳首が鳴るたびに、尻の穴が妾に吸いついてくる。お前の中は、もう妾の吸盤と同じ動きをしておるわ。」
その言葉どおりだった。乳首が吸われる拍子で、僕のお尻の中が女王のおちんちんをきゅっと吸って、離して、また吸う。
乳首で覚えさせられた動きを、お尻が真似している。教えこまれたんだ、と思った。最初に乳首を慣らしたのも、指でほぐしながら乳首を吸い続けたのも、全部この一つの拍子を体に覚えさせるためだった。
胸を見下ろすと、吸われ続けた乳首は、ひとまわり大きくぷっくりとふくらんで、熟れた珊瑚のように色づいていた。ゼリーの熱が回ったのか、腰から太ももにかけての肌がしっとり薄くなって、触手が這うたびに甘く粟立つ。
お尻の穴は、女王の魔羅を飲みこんだまま、自分から温かいぬめりをにじませていた。胸は平らなまま、顔も背丈も僕のままなのに、中だけが女王の方へ変わっていく。
クラーケ「小さいのう、お前は。妾の手に収まる頭、触手ひと巻きに収まる胴。……だからこそ、腹の奥の奥まで妾で満たしてやれる。」
千尋。二つ目の段で玉座が止まった。
そこで女王は、はじめて自分の腰を使った。ゆっくり引いて、ゆっくり沈める。その一往復で、前立腺が張り出したカリにかき上げられて、目の前に赤い火花が散った。
僕「ひぁ……っ♡　あ、あ、そこ……そこ、もっと……っ♡」
口から出た言葉に、僕自身が固まった。もっと、と言った。僕が。
女王ののどの奥で、低く満足そうな笑い声が鳴った。乳首の吸盤が、ほめるように左右同時に、じゅっと音を立てて吸いついた。
クラーケ「聞こえたぞ。もっと、とな。恥じるな。千尋の底では誰も聞いておらぬ。……ここが欲しいのであろう？」
僕「ほし……っ、ちが、ほしく、なんか……っ♡　あ、ああ……っ♡　ほし、い……っ♡」
いやだという言葉と、ほしいという言葉が、同じ息の中でまざった。
女王が引けばお尻の穴が追いすがり、沈めば前立腺が迎えにいく。開発された場所が、自分から女王を欲しがっている。僕の体は、もう僕の味方じゃなかった。
二度目の波は、一度目よりずっと長かった。乳首を吸われて、前立腺をこすられて、波が終わらない。
おちんちんの先からは、一度目よりずっと薄いしずくが、こすり上げられるたびにとろりと垂れた。こすられている間だけこぼれて、離れると止まる。やがて、こすられても先がひくりと震えるだけになった。
こぼれた薄いもやはのぼっていかない。僕と女王のまわりを、ゆっくり渦を巻いてただよった。
クラーケ「二つ目。千尋の精はもう水面へ帰らぬ。妾のまわりを離れようとせぬわ。お前の体のほうが先に、帰る場所を決めたのじゃな。」
クラーケ「さあ、獲物。次の段へ降りる前に選ばせてやろう。自ら腰を沈めて、妾の魔羅を深くへ招くか。それとも、このまま千尋に置き去りにされるか。」
乳首から吸盤がすっと離れた。女王のおちんちんも、ほんの少しだけ引き抜かれた。
とたんに、お尻の中が空っぽになったような心細さがこみ上げる。冷たい水が、さっきまで女王がいた場所に流れこんでくる気がした。乳首がじんじんうずいて、何もない水の中を探している。
僕「い、いや……置いていかないで……っ♡」
クラーケ「ならば、どうするのじゃ。言葉ではなく、体で示せ。」
僕は、震える腰を、自分から後ろへ沈めた。女王のおちんちんが、僕の重みでずぶずぶとお尻の中へ戻ってくる。
誰にも押されていない。触手にもしばられていない。僕が、自分で、女王を迎え入れた。
僕「ふか、く……♡　もっと、ふかく、連れていって……ください……♡」
クラーケ「よう言えた。……もう眷属と同じじゃな。万尋へ参るぞ。」
玉座が、一気に沈んだ。
乳首にはまた吸盤が吸いついた。今度は乳首だけじゃなかった。わき腹にも、首すじにも、太ももの内側にも、おへそのまわりにも、たくさんの細い触手が這い寄ってきて、小さな吸盤で肌じゅうにキスしていった。
二千尋、五千尋。玉座が沈むたびに水が重くなる。その重さが僕を女王のほうへ押しつける。女王は腰を大きく引いて、押しつけられる僕の体の重みで、ずぶりと根元近くまで沈めた。
引いて、沈める。引いて、沈める。そのたびに張り出したカリが前立腺をかいて、先っぽがさらにその先を、ずんと叩いた。
僕「ひ、あっ、あっ……♡　おしりの、おく、たたかれ、て……っ♡　ちくびも、いっしょ……っ、だめ、だめ……っ♡」
クラーケ「だめではなかろう。お前の腰が、妾が引くより先に追うてくるではないか。……陸で、誰かにこうされたことはあるか？」
僕「な、ない……っ♡　ないです……っ、こんなの、しらない……っ♡」
クラーケ「そうであろう。陸にはないものじゃ。ここにしかない。妾にしかない。……覚えておけ。」
僕は触手の中にうずめられた。
水の重さが全身を包みこむ。女王の腕と触手とおちんちんの熱が、僕の体の輪郭をひとつずつ溶かしていく。どこを吸われているのか、どこが気持ちいいのか、もう区別がつかなかった。
僕「あ、あっ、あ……っ♡　わかんない、どこ、どこで……っ♡　ぜんぶ、ぜんぶ、きもちい……っ♡」
クラーケ「それでよい。深淵とはそういう場所じゃ。上も下もない。お前と妾の境目もない。」
女王の腰が、深く、深く沈んだ。根元まで。指が見つけた前立腺を通りこして、その先の、僕の知らない行き止まり。お尻のいちばん奥、結腸の入り口まで。
左右の乳首は吸盤に吸い上げられたまま離されない。乳首の熱とお尻の奥の熱がひとつにつながって、背骨をかけ上がり、頭の中を真っ白に焼いた。
お尻の奥で、女王の魔羅がひとまわり大きくふくらんだ。脈が速くなって、先っぽが結腸の入り口に押しつけられたまま、とくん、とくんと熱を増していく。来る、と体のほうが先に分かった。
僕「クラーケ、さま……っ♡　クラーケさま……っ♡　あ、あああ……っ♡」
クラーケ「果てよ、妾の番。三つ目の段じゃ。……妾もお前の奥に注いでやる。妾の熱で、何も出さずに果てるがよい。」
三度目の絶頂は、音がしなかった。耳も目も水で満たされたみたいに静かで、ただ熱だけが体の真ん中からはじけて広がった。
乳首でイっているのか、お尻でイっているのか、全身の吸盤の跡でイっているのか。分からないまま、何度も何度も体が跳ねた。おちんちんの先はひくひく震えるだけで、もう何も出なかった。
女王が、僕のお尻のいちばん奥に、自分の精液を出した。どくん、と脈打つたびに、海の水とは違う濃くて重い温かさが、結腸の入り口に注がれていく。その熱がお腹の奥に広がった瞬間、僕はもう一度イった。何も出さないまま、女王の熱だけで。注がれるたびに波が重なって、その次も。
それは奥にとどまって、じわじわとしみこんでいった。おへその下の皮膚の内側で、何かが形になっていくのが分かった。
熱い。あたたかい。きもちいい。どこまでも、ふかく、しずんで、
気がつくと、僕は女王の腕の中にいた。お尻の奥には、まだ女王の熱が入ったまま、とくん、とくんと静かに脈を打っていた。
クラーケ「戻ったか。少しのあいだ、落ちておったぞ。妾の熱だけで気を失うまで果てる獲物など、千年見ておらぬ。……何も出さず、奥だけで。それがお前の果て方じゃ。よい素質よ。」
僕「なにも……ださないで……♡　ぼく……そんな、そしつ……♡　……うれしい、です……♡」
クラーケ「見よ、お前の腹を。……番の証じゃ。深淵の女王が生涯に幾人も選ばぬ、妾の番であるという印よ。」
おへその下に、黒くつやつやした鱗が一枚、浮かび上がっていた。女王の衣装と同じ、夜の海の色。女王がそのふちをなぞっただけで、イったばかりのお尻の穴が、ひくっと女王を締めつけた。
クラーケ「陸へ帰してやる。だがその鱗が乾くたびに、お前は妾の魔羅の形を思い出す。そして自分の足でここへ降りてくる。……待っておるぞ。」
浜辺で目を覚ました僕の肺は、乾いた空気をうまく吸えなかった。鱗は鏡に映らない。でも触れるとお尻の中が女王の形にうずいた。
夜ごと乳首を押さえて「もっと深く」とつぶやいた。五日目の夜明け、鱗がひび割れるように痛んだ時、僕は何も持たずに海へ入った。赤い光をたどって海溝のふちに立つと、闇の底から大きな触手がゆっくり伸びてきた。
お尻は、あの夜から変わってしまった。ほぐされなくても潮の匂いだけで柔らかく開き、内側からとろりと濡れる。乳首は珊瑚色にぷっくりしたまま、前は小さく柔らかく、何も出さずに何度でも果てる。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう陸の体には戻らない。女王に素質と言われたこの体が、今では誇らしかった。
クラーケ「来たか。五日。思うたより保ったのう。……さあ、おいで、妾の番。今宵はもっと深くへ降りようぞ。」

==================== 敗北_btl_e1 ====================
セイレ「ねえ……もう立てないの？　ふふ、いいの。そのまま沈んでいて。セイレが聞かせたかった歌、まだ一番も終わっていないのよ。」
セイレ「行かないで。途中で帰られるのが、いちばん寂しいの。だから今日は最後まで……三番の最後の音まで、ぜんぶ聞いていってね。」
カードが指から滑り落ちて、木の葉みたいに水の中を舞っていった。
戦いの間、彼女は一度も声を荒らげなかった。耳元で囁くように歌うだけ。それだけで深海度はひとつ、またひとつと上がっていった。最後には、手札の文字より歌の続きの方が気になっていた。
脇の下に腕が差し込まれ、軽々と持ち上げられる。168センチの上半身に、長い金色の尾。
160センチの僕は、しっかりと胸に抱えられた。珊瑚の森を抜けて、声がいちばんよく響くという場所へ運ばれていく。
人魚の入り江。セイレの歌の洞。
丸い岩のドームが頭の上を覆い、天井の小さな穴から細い光が何本も垂れている。水は肌と同じくらいの温かさで、少し甘い潮の匂いがした。彼女は僕を岩棚に寝かせ、長い尾をその下に滑り込ませた。
セイレ「ここはね、どこを向いてもセイレの声しか聞こえないの。ひとつの節が終わるたびに、あなたはひとつ深いところへ行くのよ。一番、二番、三番……ちゃんと数えていてね。」
僕「歌くらいで……どうにかなるわけ……。」
言い終わる前に、彼女の唇が右の耳に触れた。
ふっと息が耳の穴に流れ込み、小さな泡がぷつぷつと鼓膜の手前で弾ける。それから、低くて柔らかいメロディーが、ほとんど耳の中から始まった。
最初は言葉のない歌だった。「あー」や「うー」の声だけが、揺れながら上がって、下がって、また上がる。
耳の穴の奥の、今まで誰にも触られたことのない所を、音の指先でそっと撫でられているみたいだった。耳の産毛の一本一本が、音の波に合わせて倒れては起き上がる。
まだ大丈夫だ、と僕は思った。まだ逃げられる。
首を振って耳を離した。でもドームに跳ね返った歌が左の耳からも入ってきて、どっちを向いても同じだった。十にも二十にも分かれた彼女の声が、僕を内側へ、内側へと押し戻してくる。
セイレ「ほら、逃げても無駄なの。ここは岩も水も、ぜんぶセイレの声だもの。……ねえ、耳、熱くなってきたでしょう？　ふふ、真っ赤。かわいい。」
言われて初めて気づいた。耳たぶが火照って、どくどくと脈を打っている。
そしてその脈が、少しずつ歌の拍子にそろっていった。僕の心臓が、彼女の歌に合わせて打ち始めている。自分の体の太鼓を他人に叩かれているような気味の悪さ。それなのに、なぜかほっとしてしまう。
負けないように、僕は頭の中で別の歌を探した。故郷のお祭りの歌。酒場で何度も聞いた、陽気な船乗りの歌。
口の中で小さく歌い始めた。でも三小節も続かなかった。彼女のメロディーがするりと隙間に入り込んで、お祭りの歌の調子を少しずつずらしていく。いつの間にか、僕の歌は彼女の歌の伴奏に変わっていた。
僕「ちが……僕が、歌ってたのは……こんな、歌じゃ……っ。」
セイレ「ふふ、かわいい抵抗。でもね、あなたの歌も、もうセイレの歌の中に入っちゃった。陸の歌はみんな、海の歌の小さなかけらなのよ。」
思い出そうとしても、お祭りの歌のメロディーはもう出てこなかった。代わりに浮かぶのは、今まさに耳に注がれている歌の続きばかり。
自分の中の古い歌がひとつ、上から塗りつぶされて消えた。それなのに、そのことが、なぜかおへその下をひやりと撫でていった。
メロディーに、言葉が混ざり始めた。
「ちからを　ぬいて　つまさきから」
たったそれだけの歌詞なのに、つま先から本当に力が抜けていった。足の指が一本ずつほどけて、ふくらはぎがとろりと水に溶けていく。
僕「や……足が……勝手に……なんで……言われた、とおりに……っ。」
セイレ「歌だもの。歌はね、耳から入って、体のいちばん奥で「はい」って言わせるの。あなたの足は、もうセイレに「はい」って言ったのよ。」
「ひざも　ももも　みずに　あずけて」
次の節で膝が折れて、太ももの力が抜けた。体がふわりと水に浮く。足場がなくなって心細くなり、腰をよじると、金色の尾がそっと下から支えてくれた。鱗はひんやりとなめらかで、締めつけるのではなく、ただ寄り添うだけだった。
長い金色の髪が水の中で広がって、光と一緒に僕の顔のまわりに垂れた。
髪の内側は、彼女の声しか届かない小さな部屋だった。緑色の瞳がすぐ上から覗きこんでくる。唇は耳に触れるか触れないかの所にあって、歌は途切れずに続いていた。
歌詞が腰の方へ降りてきた。
「こしの　おくの　かたいところ　ほどいて　ほどいて」
その言葉が鼓膜を震わせた瞬間、背骨の付け根がきゅうっと縮んだ。次の瞬間、ぬるくゆるんだ。おへその下に、ぽっと小さな灯りがともる。どこにも触られていないのに。
僕「あっ……♡　ふ、ぁ……へんな、感じ……♡　耳から……背中まで、来て……っ♡」
セイレ「来たでしょう？　耳の奥とね、お腹の中は、細い糸でつながっているの。セイレはその糸を、歌で弾いているだけなのよ。ほら、もう一回。」
同じ節がもう一度、半音だけ低く歌われた。
糸が弾かれる。耳の中で鳴った音が背骨を伝って落ちて、おへその下の灯りを揺らす。二度、三度。そのたびに灯りは大きくなって、お腹の内側を、弱火であぶるように甘く温めていった。
歌の合間に、彼女は耳たぶを唇ではさんだ。
やわらかく甘噛みされて、そのまま耳のふちに沿って舌先が這う。ぬるい舌が耳のでこぼこをなぞるたびに、ぴちゃ、と小さな水音が鼓膜のすぐ横で弾けた。その音さえ歌の一部になって、腰へ落ちていった。
僕「ひぁ……♡　みみ、なめ、ないで……♡　ぴちゃって……おと、が……っ♡」
もう水の底だった。浮かび上がろうと思っても、自分の体がどこにあるのか分からない。
手も足も水に溶けて、残っているのは熱い耳と、じんじんするおへその下だけ。その二つの間を、彼女の声がずっと行ったり来たりしていた。
彼女は歌の速さを、わざと少しずつ落としていった。
一音と一音の間が長くなる。次の音が来るまでの静かな間、耳の奥がひりひりと待ちこがれて、お腹の中の灯りがじりじりと焦げる。やっと次の音が落ちてくると、その一音だけで全身がふるっと震えた。待たされるほど、一音が重くなっていく。
僕「は……はやく……♡　つぎ、の……音……っ♡　まって、られな……♡」
セイレ「あら、もう欲しがってる。まだ一番なのに。……ふふ、待てない子には、いちばん長い音をあげなきゃね。」
自分の口から出た言葉に、自分で驚いた。欲しがっている。歌の続きを、ねだっている。
ついさっきまで、歌くらいで、と笑っていたはずなのに。その笑いがどこへ行ったのか、もう思い出せなかった。
セイレ「いい子。もう浮かび上がれないのね。……じゃあ、一番の最後の音、聞かせてあげる。よく聞いて。耳のいちばん奥で、受けとめてね。」
彼女は唇を耳の穴にぴたりと寄せて、一番の最後の音を、長く、長く伸ばした。
声というより、細い振動の針だった。それが鼓膜を抜けて、耳の奥の暗い管を這い進み、頭の中の真ん中にそっと触れた。
触れられた瞬間、頭の中から腰の底まで、一直線に白い稲妻が落ちた。
腰がびくんと跳ね上がって、尾に支えられたまま弓なりに反る。おちんちんの付け根の奥がきゅうっと甘く絞られて、熱いものがあふれ出した。
一度も触られないまま、僕はいってしまった。おちんちんから出た白いのが水にもやのように広がり、光に照らされて、ゆらゆらと天井へ昇っていく。
僕「うそ……♡　触って、ないのに……耳だけ、で……♡　あ、ぁ……まだ……出て……っ♡」
脈を打つたびに、精液が細く押し出されていく。
彼女はその間も最後の音を切らさずに、息の続くかぎり、耳の奥で細く細く震わせ続けた。音が揺れるたびに腰がもう一度ひくっと跳ねて、残っていた白いのを水へ吐き出す。歌が終わるまで、いくのも終われなかった。
セイレ「一番、おしまい。上手に聞けたわね。……おちんちんから出た白いの、きれい。歌に合わせて昇っていくの。でもね、歌はまだ、二番があるのよ。」
いったばかりの耳は、すごく敏感になっていた。
彼女が間奏みたいに小さく鼻歌を鳴らすだけで、耳の穴の中がきゅっと縮んで、首すじにぞわぞわと震えが走る。息ひとつで肩が跳ね、泡の弾ける音ひとつで足の指が丸まった。
恥ずかしさが、遅れてこみ上げてきた。触られもしないで、歌を聞かされただけでいってしまった。
でも彼女はその恥ずかしさまで歌にした。「はずかしいのは　いまだけ」と、からかうような節で耳たぶに囁く。その言葉どおり、ほっぺの熱は少しずつ、とろりとした甘さに溶けていった。
体の中でまだ余韻が鳴っているうちに、二番が始まった。
一番よりも少しだけ高い調子。今度は最初から歌詞があった。
「りくの　くうきは　にがいでしょう」
その言葉を聞いたとたん、胸がきゅっと縮んだ。
溺れない魔法のおかげで、水の中でも息はできる。でも思い出してしまった。陸の乾いた空気。ほこりっぽい宿の部屋。喉を焼く酒場のけむり。歌にそう言われると、それが本当に苦くて、息苦しいものに思えてくる。
僕「くるし……い……息、が……急に、浅く……っ。」
セイレ「苦しいのね。かわいそうに。……いいわ、少しだけ息をあげる。二番の続きは、あなたの胸の中で歌うの。」
唇が、耳から僕の唇へ移った。
キスは短かった。でも送り込まれた甘い息は、胸の中でほどけると、そのまま歌になった。肺の中で、彼女の歌が鳴り始めたのだ。唇はすぐに離れて、耳元へ戻っていった。キスは、歌を胸まで運ぶための舟でしかなかった。
外からは耳へ、中からは胸へ。二つの歌が体の中で重なって、響き合う。
あばら骨が楽器の弦になったみたいだった。息を吸うたびに胸の中の歌がふくらみ、吐くたびに耳の歌が深く入ってくる。息をするだけで、彼女に演奏されていた。
「さあ　むねの　さきも　あずけて」
触られていないのに、乳首が水の中でつんと硬くなって、じんじんしびれ始めた。音のつぶがひとつ当たるたびに、乳首が小さく跳ねる。まるで歌に細い指があって、それが一音ずつ乳首を弾いていくみたいだった。
僕「ちくび……さわって、ない、のに……♡　じんじん、する……♡　音が、当たって……っ♡」
セイレ「当たっているのは音だけなの。ねえ、分かる？　あなたの体、もう歌の言うことをぜんぶ聞いてしまうの。……ここが欲しいのでしょう？　ほら、胸が、もっと歌ってって言ってる。」
彼女は右の耳から左の耳へ、ゆっくり顔を移した。
右で一節、左で一節。音が左右を行ったり来たりするたびに、頭の中で小さな舟が揺れるみたいに、どっちが上でどっちが下か分からなくなる。右で歌われると右の乳首が、左で歌われると左の乳首が、呼ばれたようにぴくんと跳ねた。
僕「ひ……♡　右、と……左……交互に……♡　ちくびが、呼ばれて……あ、ぁ……っ♡」
セイレ「そうよ。右の耳は右の乳首に、左の耳は左の乳首に、ちゃんとつながっているの。セイレが教えてあげたから、もう忘れないわ。」
違う、と言おうとした。でも言葉を探している間にも、胸の中の歌は勝手にふくらんでいった。
もっと。もうひと節。僕の中の何かが、はっきりそう答えていた。その答えは僕の声ではなかった。胸の中で鳴っている、彼女の歌の声だった。心の奥の扉が、内側からかちゃりと開いた音がした。
おへその下の灯りは、一番の時よりずっと深い所で燃えていた。
触られない熱には、逃げる場所がない。こすりつける相手もいない。ただ内側にたまり続けて、太ももの付け根をひくひく震わせる。水の中で、おちんちんはさっき出したばかりなのにまた硬くなっていた。僕は尾に支えられたまま、腰だけを小さく揺すっていた。
セイレ「腰、揺れてる。おちんちんも、また固くなってるわね。……ふふ、いいのよ。二番の拍子に合わせて揺らして。いち、に。いち、に。……そう、上手。もうすぐ、二番のいちばん高いところなの。」
僕「いち、に……♡　いち、に……っ♡　こし、とまらな……♡」
メロディーが上がっていく。一段、また一段。
胸の中の歌も一緒に上がる。二つの音がぴったり重なって、耳の奥と肺の奥が同じ高さで震えた。その瞬間、ドームの岩が、ほんのかすかに響いて鳴った。
その響きが、背骨を一本の弦にして、おちんちんの付け根の奥を強く打った。
声も出せないまま、僕は二回目にいった。乳首がひりひりするほど硬くなり、太ももが勝手に閉じては開く。触られていないおちんちんから、白いのが一番の時よりも濃く、長くあふれ出した。肺の中で鳴り止まない歌が、白いのを絞り出すたびに、腰をもう一度ずつ突き上げた。
セイレ「二番も、おしまい。ねえ、今いくつ？　……ちゃんと数えてる？」
僕「に……にばん……♡　二番、まで……っ♡」
答えた自分の声が、すごく遠くに聞こえた。
水に溶けた声はドームに当たって戻ってくるのに、彼女の声みたいに甘く響かない。細くて、かすれて、なんだか頼りない。彼女の歌を聞いたあとでは、自分の声さえ、陸の空気と同じくらい味気ないものに思えた。
肺の中では、まだ二番の歌が小さく鳴り続けていた。
息を吐くと、その歌が泡になって唇からこぼれ、光の方へ昇っていく。吸うと、ドームに響く彼女の声がまた胸に入ってくる。息のひとつひとつが、彼女の歌の出し入れになっていた。
セイレ「正解。えらいわ。じゃあ三番はね、あなたがセイレと一緒に歌うの。声は出なくていいの。唇だけ動かして。歌詞は、もうあなたの中にあるでしょう？」
三番のメロディーは、なぜか最初から知っていた。
一番と二番を聞いただけで、体が続きを覚えてしまっていたのだ。彼女が最初の音を歌うと、僕の唇が勝手に次の音の形を作る。ずっと昔から知っている子守歌みたいに。
「わたしは　うみの　こ」
彼女が歌って、僕の唇がなぞる。声にならない息が泡になって、ぽこりと昇っていく。その言葉を唇で作った瞬間、胸の中で何かが静かに入れかわった。陸の人間だった僕の場所に、「海の子」という言葉が座った。
僕「うみの……こ……♡　ぼく、は……うみの……♡」
セイレ「そう。もう一回。……ふふ、もう眷属と同じね。セイレの歌しか分からないお顔になってる。耳も、乳首も、おちんちんも、ぜんぶセイレに「はい」って言ってるの。」
いちばん深い所まで来てしまった。
陸での名前が思い出せない。宿の場所も、依頼主の顔も、カードの使い方も。頭の中の棚がひとつずつ空っぽになって、空いた所に、彼女の声が一音ずつしまわれていく。怖いはずなのに、棚が埋まるたびにほっとした。
ドームが、歌い返してきた。
彼女がひと節歌うと、岩に跳ね返った同じ節が半拍遅れて降ってくる。本物の声と、こだまの声。二人のセイレが追いかけっこで歌っているみたいだった。僕の唇は本物を追いかけ、耳はこだまを追いかけて、その間で頭の中が細く引き伸ばされていく。
引き伸ばされた頭のすき間に、歌詞がひとつずつ滑り込んでくる。
「なまえも　いらない」。唇でなぞると、自分の名前の最初の音が、舌の上でふっと溶けた。「ことばも　いらない」。なぞると、次に何を言おうとしていたのか、どうでもよくなった。
僕「いら、ない……♡　ぼく……なにも……いらな……ぁ……♡」
セイレ「そう、なにもいらないの。歌があれば、それでいいの。……空っぽになったところ、セイレがぜんぶ歌で埋めてあげる。」
彼女は両手で僕の頭を包んで、左右の耳を同時に手のひらでふさいだ。
外の音がぜんぶ消えて、手のひらの内側で、彼女の声だけが閉じこめられて鳴った。歌は手のひらの骨を伝って、頭の骨の内側に直接響く。自分の頭の中に、彼女が住みついたみたいだった。
「かえる　ところは　ここだけ」
唇でなぞる。泡が昇る。おへその下の灯りは、もう灯りではなく、小さな太陽になっていた。耳から入った音はひとつ残らずそこへ落ちて、燃料になって燃え上がる。膝が震え、足の指が丸まり、背中が尾の上で何度も波打った。
手のひらの内側は、小さな貝がらの中みたいだった。
彼女が息つぎをするたびに、閉じこめられた水がこぽりと鳴る。その音さえ歌の休みになって、次の音をもっと甘くした。僕は目を閉じて、耳と耳の間の暗い所で、彼女の声に抱かれて揺れていた。
乳首は、もう音が当たらなくてもうずいていた。太ももの内側はけいれんするように震え続け、水に浮いた体の真ん中で、触られていないおちんちんがひくひくと揺れている。
二回もいったはずなのに、たまっているものは減るどころか、歌がめぐるたびに満ち潮みたいに増えていった。
僕「あ……あぁ……♡　も、だめ……♡　うたが……ぜんぶ、腰に……おちて……っ♡」
セイレ「いいの。落ちて。最後の音は、二人で一緒に。……いくわよ。」
彼女が三番の最後の音を歌い、僕は唇だけを動かしてそれをなぞった。
声は出なかった。でもその音は、たしかに僕の喉の奥で鳴った。耳の中の彼女の声と、喉の奥の僕の声にならない声がぴたりと重なった瞬間、頭の中からつま先まで、真っ白な光が駆け抜けた。
三回目は、どこでいったのか分からなかった。
耳か、乳首か、おちんちんか。ぜんぶが一度に弾けた。精液がとめどなくあふれ出して、泡とからまりながら天井の光へ昇っていく。腰は跳ね続けて、止まらない。いっている間も、彼女は歌うのをやめなかった。三番の終わりから切れ目なく、また一番の最初の音へ。
そのせいで、終わりが来なかった。
歌がめぐるたびにおちんちんの付け根の奥がまた小さく跳ねて、白いのが細くこぼれる。尾に抱かれ、髪の部屋に閉じこめられ、手のひらで耳をふさがれたまま、僕は長い間、波みたいに揺れ続けた。
やがて歌はゆっくり音を小さくして、囁きになり、息になり、最後にひとつの音だけが残った。
僕「あ……♡　うた……おわらないで……♡　セイレ、さん……っ♡」
セイレ「いい子。最後まで聞けたわね。……ねえ、これはお礼。あなたの耳の奥に、セイレの歌を四つの音だけ置いていくの。」
彼女はおでこをこつんと合わせて、今まで聞いたことのない短い四つの音を、右の耳の奥へ吹きこんだ。
音は消えなかった。耳のいちばん深い所に、真珠みたいに沈んで残った。
目を覚ますと、浜辺の岩かげにいた。一日目は、波の音が四つの音の拍子で聞こえた。二日目は、酒場で吟遊詩人が歌うたびに、節の終わりでおへその下が甘くうずいた。三日目の夜、窓の外の風の中に、本物の歌声がほんの一瞬まじった。
足が勝手に動いた。一番の節で砂浜に着き、二番の節で膝まで海に入り、三番の節で頭まで沈んだ。
入り江のドームでは、彼女が岩棚に腰かけて、金色の尾を水に垂らし、両腕を広げていた。
僕「セイレ……♡　聞こえた、から……歌が、聞こえたから……帰ってきたよ……♡」
セイレ「おかえりなさい。ほらね、ちゃんと帰ってきた。もう行かないでね。今夜は四番から歌ってあげる。数えていてね、ずっと、ずっと。」

==================== 敗北_btl_e2 ====================
アネモ「あはっ、倒れちゃったー。きみの膝、ぷるぷるしてるの、アネモからぜーんぶ見えてるよ。もう立てないでしょ？」
アネモ「逃がさないよー。今日からきみは、アネモの岩場に座るひと。ね、決まりだよ。」
戦いのあいだ、揺れる触手に何度も腰の後ろを撫でられた。そのたびに深海度がひとつずつ沈んでいった。
仲間の魔物たちは刺胞の媚毒で膝を折った。最後に残った僕のお尻の穴は、触られてもいないのにひくひくするようになっていた。
だから彼女は、そこから堕とすと決めたのだ。
桃色の触手に手首と腰を巻かれて運ばれた先は、神殿の外れにあるイソギンチャクの岩場だった。
黒い岩を、桃色と白のイソギンチャクがじゅうたんのように覆っている。水は海の底とは思えないほど、人肌に温かい。
天井から青緑の光が降ってきて、それが揺れるたびに岩場全体がいっせいにそよいだ。
アネモ「ここがアネモのおうち。で、きみの席はここ。アネモのスカートの上だよ。ちょっと揺れるけど、すぐ好きになるよー。」
彼女が指さしたのは、布のスカートではなかった。
岩に根を張った腰から、何百本もの桃色の触手が重なって広がっている。柔らかくて丸い、座布団のような形だ。
百六十センチの大人の女性の体がその真ん中から僕を見下ろしていた。胸のふくらみが水にゆったり揺れて、赤い瞳が獲物を品定めするように細くなる。
僕「す、座るって……触手の上に……いやだ、下ろさないで……っ。」
嫌がる声ごと、僕の体はゆっくり下ろされた。
百六十センチの僕の体は、膝の上に乗せられるまま、座面の真ん中に抱きすくめられてしまう。
触れた瞬間、たくさんの細い触手が肌にぺたりと吸いついた。一本一本が小さな唇のように、お尻の丸みや太ももの裏をちゅっとついばんでは離れる。
くすぐったい、と思ったのは最初のひと呼吸だけだった。
ふた呼吸目には、そのついばみが少しずつ内側へ、お尻の割れ目の方へ集まってくるのが分かった。
逃げようと腰をひねると、座面全体がふわっと波打つ。ひねった分だけ、僕はまた真ん中へ戻されてしまった。
アネモ「いきなり入れたりしないよ？　きみのおしり、まだかたーいもん。まずはね、ぬるぬるにしてあげる。ちょっと触ってみるだけだよー。」
座面の中から、ひときわ柔らかい触手が一本、お尻の穴の上にぴとっと寄り添った。
先っぽの小さな口から、とろっとした粘液がにじみ出てくる。海の水より温かくて、はちみつよりさらっとしている。
それがお尻の穴のしわ一本一本に丁寧に塗り広げられていく。ぬち、ぬち。水の中なのに湿った音が、骨を伝って耳まで届いた。
ぬるぬるは水に流されなかった。
むしろ肌に吸いつくように残って、じんわり熱を持つ。固く閉じたお尻の穴を、外側から少しずつ柔らかくしていく。
塗られた所が自分の体じゃなくなっていくみたいだった。心細くて、なのに甘い。そんな感じが、お尻の中でうずを巻いた。
ぬるぬるには、アネモの媚毒が溶けていた。塗られた所の肌が、ただ濡れるだけでなく、ほんの少しずつ柔らかく、しっとりと吸いつく肌に変わっていく気がした。
僕「や……そこ、塗らないで……へんな感じ……っ、あつい……。」
アネモ「あついでしょ？　ねえ、あっち見て。アネモの岩場の子たち、指でつんってすると、きゅってすぼまるの。」
彼女が別の触手で近くのイソギンチャクをつつくと、桃色の花はびっくりしたように触手を畳んで、固いつぼみになった。
でも、しばらく待つと、つぼみはおそるおそるほどけて、また水の中で花を開いた。
今まさに、僕のお尻の穴がきゅっと固く閉じている。そのことを見せつけられているのだと分かった。
アネモ「きみのおしりもおんなじ。つんってされると閉じちゃう。でもね、待ってあげるとちゃんと開くんだよ。ほら、ふーって息を吐いてみて？」
吐くもんか、と思った。
けれどぬるぬるの熱がじわじわしみてきて、止めていた息が続かなくなった。口から泡がこぼれる。
ふう、と吐き出したその瞬間、ぎゅっと締めていたお尻の穴が、ほんの少しだけゆるんだ。
ぬるり、と。
触手の先っぽが一センチだけ、ぬるぬるの上をすべるように中へ入ってきた。
押し込まれた感じはなかった。吐いた息と入れ替わるみたいに、気がついたらもう中にいた。
僕「ひっ……あ、入って……っ、うそ、いつの間に……。」
アネモ「入ったね。でもきみが息を吐いたから開いたんだよ？　アネモ、押してないもん。えへへ、いいおしり。」
触手は一センチの所で止まって、動かなかった。
お尻の入り口に先っぽをくわえさせたまま、ただそこにいる。どくん、どくんと脈を打つような温かさだけが、薄い粘膜ごしに伝わってくる。
異物のはずなのに、ぬるぬるの熱と一緒に体になじんでいく。そのなじんでいく感じが、何より怖かった。
やがて、触手がゆらりと揺れた。
押すのでも、引くのでもない。潮に揺れる海藻みたいに、お尻の入り口の内側をやわらかく撫でる。
右へ、左へ。一センチのまま小さな円を描いて、僕が息を吐くたびに、入り口をほんのちょっとずつ広げていく。
吸えば閉じて、吐けば開く。
いつの間にか、僕の呼吸そのものが、触手を迎え入れる合図にされていた。
二センチ。揺れて、なじませて、また少し。三センチ。僕の体がほどけた分だけ、きっちり正確に、触手は中へ進んでくる。
僕「ふぁ……♡　なんで……僕、力、抜いちゃ……っ、んっ……♡」
アネモ「上手にほどけてきたね。じゃあこっちも、あまーくしてあげる。ちくっとしないやつだから、大丈夫だよ。」
別の触手が胸へ這い上がってきた。先っぽに、細かい刺胞が朝露みたいに並んできらきら光っている。
それが乳首をかすめた瞬間、ぴりっ、と甘いしびれが胸から背中へ走り抜けた。
痛くはない。はちみつを一滴、神経の上に直接たらされたような、とろけるしびれだった。
しびれは背骨を伝ってお尻へ落ち、揺れているお尻の穴に届いた。
きゅっと締まっていた入り口が、ふっとほどける。
触手はそのすきを逃さなかった。ぬるぬると一緒に、指の第二関節くらいの深さまで、ゆっくりすべり込んでくる。
僕「あ、ぁ……♡　中、きた……胸、さわられたら……お尻、ゆるんで……っ♡」
アネモ「そうだよー。むねとおしりはね、つながってるの。アネモの刺胞で、今つなげたんだよ。むねはおまけ。本命はこっち。」
お尻の中で、触手が揺れる。
内側の柔らかい壁を、ゆらーり、ゆらーりと撫でていく。こするんじゃなくて、撫でる。
撫でられた所がじんわり熱くなる。その熱が消えないうちに、となりが撫でられる。点だった熱が少しずつ広がって、お尻の中をいっぱいにしていった。
アネモが岩に根を張った腰を軽く揺らすと、座面の触手がいっせいに波打った。お尻の中の触手も同じリズムで揺れる。
まわりの岩を覆うイソギンチャクたちも、同じ方向へそよぐ。
岩場全体がひとつの生き物みたいに揺れていた。その真ん中で、僕だけが中から揺らされていた。
水が温かい。体が重い。
浮かび上がろうとしても、力がどこにも入らなかった。溺れない魔法のおかげで、息は苦しくない。
苦しくないからこそ、叫んでも誰にも届かないんだと分かった。そのことが、泡ひとつぶくらいの冷たさで胸に沈んだ。
アネモ「ほら、もう浮かび上がれないでしょ。きみの腰、アネモの揺れとおんなじになってきたよ。」
僕「ちが……揺れて、ない……僕は、揺れてなんか……ぁ、あっ……♡」
うそだった。
僕の腰は、アネモの揺れに一拍遅れて、自分から小さく前後に動いていた。
止めようとお腹に力を入れると、お尻の中の触手をきゅっと締めつけてしまう。その締めつけがまた甘く響く。どっちを選んでも、揺れからは逃げられなかった。
アネモ「ねえ、教えてないのに、きみの腰、もうアネモの揺れについてきてるよ。息を吐くとゆるんで、抜けそうになるときゅって。おしりのほうが先に覚えちゃうの、そういうの才能っていうんだよー。」
僕「さ、さいのう、なんて……ちが……っ、僕、そんなの……ほめられても……っ♡」
触手が、少し太くなった気がした。
ちがう。根元の近くの太い所が入ってきているのだ。お尻の入り口がぐっと広げられて、息が詰まる。
けれどアネモが耳元で「ふー、だよ」とささやくと、体は教えられたとおりに息を吐いてしまう。ほぐされたお尻の穴は、痛くなる手前で、柔らかく触手を受け止めた。
指一本の長さくらい入った所で、触手の先が、ぷっくりしたふくらみに触れた。
おちんちんの付け根の裏側。お尻の入り口から指の第二関節くらい奥の、おなか側にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。
アネモ「みーつけた。ここだよね、前立腺。きみがいちばん揺れちゃうところ。」
甘い衝撃が、おへその下にずんと落ちた。
誰にも触られていないのに、おちんちんがびくんと跳ねた。先っぽから透明な汁がとろっとこぼれて、水に溶けていく。
お尻の中に、小さな明かりがぽっと灯ったみたいだった。
触手は前立腺を押さなかった。
先っぽを寄せたまま、ゆらゆら揺れる。触れては離れ、離れてはまた触れる。潮の満ち引きみたいな間隔で。
触れられるたびに明かりが強くなる。離れるたびに、次を待って腰が勝手に追いかけてしまう。
僕「や、そこ……揺らさないで……♡　へんに、なる……前立腺、へんになる……っ♡」
アネモ「なっていいよー。きみの体、ちんちんよりおしりのほうが正直なんだね。アネモ、そういうの大好き。」
刺胞の触手が乳首をくるくる撫でる。しびれが胸からお尻へ流れ落ちていく。
流れ落ちたしびれが前立腺で揺れとぶつかって、ひとつに混ざる。
目のはしで、岩場のイソギンチャクがいっせいにそよいだ。その揺れと、僕の前立腺を撫でる揺れが、ぴたりと重なった瞬間。
アネモ「いくよー。一回目の揺れ。アネモと一緒に、ゆらーってして？」
僕「あっ、あっ♡　だめ、でちゃ……っ、あぁぁ……っ♡」
がまんする暇もなかった。
前立腺を撫でられたまま、お尻の中で何かがほどけた。おちんちんの先から、白いものがとろりとあふれる。飛ばない。脈も打たない。触手がそこを揺らした分だけ押し出されて、糸を引いて水に垂れていく。
水に溶けたそれは、白いもやになってゆっくり広がった。岩場のイソギンチャクたちが、それを受け止めるように触手を揺らした。
一回目の揺れ。
おちんちんを握られもせず、しごかれもせず、お尻を揺らされただけで、僕はイッてしまった。出した、という感じはどこにもなかった。押されて、漏れただけ。すっきりもしないまま、熱だけがお尻の奥に残っている。
震える太ももの上で、これが負けのはじまりでしかないことを、お尻の中に残った触手のかすかな揺れが教えていた。
僕「はぁ……っ、あ……♡　なんで……おちんちん、触られても、ないのに……。」
アネモ「触ってるよー。おしりで、いっぱい。それにね、今のは出したんじゃないの。アネモが揺らしたから、押し出されてもれちゃっただけ。おもらしだよー。でもまだ一本だけ。きみのおしり、もう一本ぶん空いてるよ？」
イッたばかりのお尻の中は、ものすごく敏感になっていた。
中に残った触手がほんの少し揺れるだけで、腰がびくんと跳ねる。のどの奥から、情けない声がもれる。
アネモはそれが面白いみたいに、揺れを止めては、忘れたころにひと揺れだけくれた。
アネモ「あはっ、びくってした。いったあとのきみ、すっごく揺れやすいね。ほら、ゆら。……ほら、もう一回、ゆら。」
僕「ひぅっ♡　ゆらさ、ないで……っ、まだ、びくびく、して……っ♡」
ひと揺れごとに、イッた余韻がほじくり返される。引きかけた波が、また寄せてくる。
終わったはずの気持ちよさが終わらせてもらえない。薄く、長く、お尻の中で引きのばされていく。
僕は彼女の腕にしがみつくこともできず、座面の上で小さく震えていた。
アネモは後ろから腕を回して、僕の頭を自分の胸にもたれさせた。
柔らかなふくらみが後頭部を受け止める。見下ろされたまま、耳元で笑い声がはずむ。
甘い潮の匂いに包まれていると、イッてゆるんだお尻の穴へ、二本目の触手がぬるぬるをたっぷりまとって寄り添ってきた。
二本目も、あせらなかった。
一本目が入っているお尻の穴のふちを、ぬるぬるでくるりとなぞる。一本目と入り口のあいだの、ほんのわずかなすき間を探っている。
ふちが引きのばされる感じに腰が浮きかけると、一本目が前立腺をひと揺れさせる。それだけで、僕の力はまた抜けてしまった。
ぬるり、ぬるり、と。
二本目はほどけた分だけ入って、入った分だけ待つ。待っているあいだに、一本目が前立腺を揺らす。
やがて二本の触手が、並んでお尻の中に収まっていた。入り口がいっぱいに広がって、息をするだけで、そのいっぱいな感じがおへその下に響いた。
二本の触手が、交互に揺れはじめた。
一本が前立腺を撫でているあいだに、もう一本が中の壁をゆっくり押し広げる。
揺れのリズムがひとつからふたつになって、ふたつが絡み合って、お尻の中に小さなうずができた。うずは熱を巻きこんで、お尻から背骨へ、背骨から首すじへとのぼってくる。
僕「んあっ♡　ふたつ、いっしょに……っ、中で、ぐるぐる、してる……♡」
アネモ「ねえ、アネモの触手の先っぽ、どうなってるか知ってる？　ほんとはね、ちっちゃいお花なの。中で、咲かせてあげる。」
前立腺に寄り添っていた触手の先が、ふわっとほどけた。
一本だった先っぽが、何十本もの糸みたいに細い触手に分かれる。まるで岩場のイソギンチャクそのものが、僕のお尻の中で花を開いたみたいだった。その花が、前立腺をそっと包みこむ。
一本一本は羽毛より軽い。けれど確かに、そこを撫でていた。
ひとつのふくらみを、何十本もの指先が同時にくすぐる。
ばらばらに動いているのに、どれも潮の流れみたいに同じ方向へそよぐ。撫でては離れ、離れては撫でる。
お尻の中の明かりが、いっぺんに何十もの火花になってはじけた。僕は背中をそらせたまま、声にならない泡を吐き続けた。
僕「ひぁ……っ♡　なか、で……ひらいて……っ、さわさわ、して……♡　だめ、それ、だめぇ……っ♡」
おちんちんは触られもしないまま、痛いくらいに硬くなっていた。先っぽから透明な汁が、とろとろこぼれ続けている。
こぼれるたびに温かい水がおちんちんの先を撫でて、それさえ気持ちよさになってお尻に戻ってくる。
僕の体の中に、もうひとつアネモの岩場ができてしまったみたいだった。
アネモ「ここがほしいんでしょ？　ねえ、言ってみて。前立腺、揺らしてほしいんでしょ？」
僕「ほ……ほしく、ない……っ、あ、あぁ……♡　そこ、そこ……っ♡」
アネモ「「そこ」って言ったね。えへへ、アネモ聞いちゃったもん。もう取り消せないよー。」
いやだという言葉と、ほしいという言葉が、同じ息の中でごちゃまぜになった。
自分が何を言っているのか分からない。分かるのは、揺れを止められるのが怖い、ということだけだった。
刺胞の触手が、今度は両方の乳首に同時に吸いついた。
細かい刺胞がいっせいにはじけて、甘い媚毒が乳首の先から胸全体へ、とろとろしみこんでいく。
乳首がぷっくりふくらんでいく。水に揺られるだけでうずくように、作り変えられていく。そしてそのうずきは、必ずお尻へ落ちていった。
刺胞の媚毒は、乳首だけにとどまらなかった。ふくらんだ乳首のまわりがうっすら桃色に色づいて、腰のくびれから太ももにかけての肌が、触手の吸いつきをよけいに拾うほど、しっとりと薄くなっていく。
触られてもいないおちんちんは、さっきより少し小さく、柔らかく縮こまって見えた。胸は平らなまま、体つきも僕のままなのに、中身だけが作り変えられていく。
僕「ちくび、じんじん、する……っ♡　それ、お尻に、ひびいて……っ、あぁん♡」
アネモ「ほら、みんなも見てるよ。きみが揺れるたびに、岩場のみんなも揺れるの。きみはもう、ここの一部なんだよ。」
見わたすと、本当に岩場じゅうのイソギンチャクが、僕の呼吸に合わせてそよいでいた。
息を吸えばすぼまって、吐けば花みたいに開く。さっき見せられた桃色のつぼみと同じ動きを、僕のお尻の穴もしている。
温かい岩の上で、僕の体は少しずつ、この岩場のリズムに組みこまれていった。
アネモ「じゃあ二回目の揺れはね、きみが自分で揺れてみて。アネモ、止まってあげる。」
アネモの動きが、ぴたりと止まった。
二本の触手はお尻の中に入ったまま、じっとしている。揺れが消えたとたん、お尻の中がひどくさびしくなった。
ほぐされて、広げられて、揺らされることを覚えたお尻の中が、止まった触手の形をなぞるように、ひく、ひく、と勝手に締まる。
僕はくちびるをかんで、震えた。
そして、自分から腰を揺らしはじめていた。
前へ、後ろへ。触手のスカートの上でお尻をこすりつけて、止まった触手の先に、自分から前立腺を押し当てる。
恥ずかしい、と思う気持ちはまだ残っていた。
けれどその気持ちごと、腰の動きが揺らしてしまう。
押し当てるたびに明かりが燃え上がって、乳首の刺胞がそれに応えるように甘くはじける。自分の腰が、自分を追いつめていく。
僕「とまら、ない……っ♡　アネモ、さん……僕、自分で……揺れて……っ♡」
アネモ「うんうん、上手だよー。そのまま、そのまま。きみの揺れで、いっちゃお？」
僕「いく、いっちゃう……っ♡　自分で、揺れて……あっ、あぁぁ……っ♡」
自分の揺れで、僕は二回目にイッた。
一回目より深くて、長い。お尻の奥からしぼり出されるような絶頂だった。なのに、先からこぼれたのは、ほんの少しの薄いしずくだけだった。水みたいに透きとおって、もやにもならずにすぐ溶けてしまう。押されても、もうほとんど出てこない。それでも、お尻の奥の波は少しも引かなかった。
自分で揺れて、自分でイッた。そのことが、胸の底に重く沈んだ。
アネモ「あはっ、もうほとんど出てないね。透明なのがちょっとだけ。……でもね、それでいいの。きみのおしり、出さなくてもいけるようになってきてるんだよ。」
陸がどっちにあるのか、もう思い出せなかった。
潮風の匂い、宿の固いベッド、かわいた土の道。思い浮かべようとした景色は、どれも水ににじんで溶けていく。
かわりに、桃色の座面の柔らかさと、お尻の中で咲く花の感じだけが、はっきり頭に残った。
聞こえるのは、アネモの笑い声と、イソギンチャクがそよぐかすかな音。それから、自分のお尻の中でぬるぬるが揺れる、くぐもった水音だけだった。
アネモ「もう眷属とおんなじだね。でもまだ終わりじゃないよ。三回目は、ぜーんぶで揺らしてあげる。」
座面の触手が、いっせいに動いた。
お尻の中の二本に加えて、三本目がぬるぬるをたらしながら入り口に寄り添う。ほどけきったお尻の穴へ、ためらいもなくすべりこんでくる。
太ももの裏、お尻の丸み、腰のくびれ、背中、脇腹。何百本もの細い触手が下半身じゅうに吸いついて、同じリズムで揺れはじめた。
お尻の中の三本は、もう交互じゃなかった。
三本がひとつの波になって中へ寄せて、前立腺をまとめて撫で上げて、引いていく。寄せては返し、返しては寄せる。
入り口から奥まで、お尻の中のぜんぶが、揺れの通り道に作り変えられていた。
僕「さんぼん、も……っ♡　おしり、いっぱい……っ、ぜんぶ、ゆれて……っ♡」
乳首の刺胞がじんじんうずいて、前立腺は撫でられ続けて、全身が温かい揺れの中に溶けていく。
どこを触られているのか、どこで感じているのか、もう区別がつかない。
自分の体のどこでイこうとしているのかさえ、分からなかった。
アネモが、僕のあごを指ですくい上げた。
見上げると、赤い瞳がとろんと笑っている。彼女は触手を一本も休ませないまま、おでこに、こめかみに、軽いキスを落としていった。
そのたびに、お尻の中の三本の先がそろって花を開いて、前立腺を何十本もの羽で撫で上げる。やさしさと気持ちよさが、区別のつかないひとつの波になっていた。
アネモ「ねえ、きみのおしりの中、あったかくてやわらかくて、アネモの岩場よりいい場所かも。ずーっと根っこ張っていたいなー。」
僕「あ、あぁ……♡　わから、ない……どこ、で……僕、どこで……っ♡」
アネモ「どこでもいいよー。きみはぜんぶ、アネモのものだもん。はい、三回目の揺れ。」
三回目の絶頂は、揺れそのものだった。
波が岸に寄せるように気持ちよさが寄せて、引いて、また寄せる。止まらない。終わらない。
おちんちんの先は、ひくりと震えるだけで、もう何も出なかった。出るものがないのに、お腹の奥で生まれた波が背中をかけのぼって、指の先まで広がっていく。引く前に、次の波が重なる。何も出さずに、お尻の奥だけでイき続けていた。岩場じゅうのイソギンチャクが、喜ぶように花を開いていった。
アネモ「なんにも出てないのに、ずーっといってるね。それがね、メスのいき方なんだよ。一日でここまで来るの、岩場の子でもなかなかいないよー。きみ、ほんとに才能あるんだね。」
僕「さいのう……♡　ぼく、の……♡　なにも、でないのに……こんなに……♡」
どれくらい揺らされていたのか分からない。
気がつくと、僕はアネモの胸にもたれていた。お尻の中には一本の触手が、呼吸みたいにやさしく揺れたまま入っていた。
アネモ「しるしをあげる。これが「アネモの座席」。きみが座るとね、ここがきゅうってなって、おしりがうずくの。だからきみがほんとうに座れるのは、アネモの上だけ。」
触手の先から桃色の刺胞がひとつ、しっぽの骨の上に落とされた。小さな花のようなあとが咲く。
浜辺へ帰された僕は、その意味をすぐに思い知った。椅子に腰を下ろせばあとがうずいて、お尻の穴がひくっと開く。ベッドの柔らかさは触手のスカートを思い出させる。道ばたの石に座れば、腰が勝手に揺れた。
座れない。眠れない。揺れが足りない。
五日目の朝、潮の匂いに引かれて海へ入ると、陸の空気よりずっと息が楽だった。
温かい岩場の真ん中で、桃色の髪の彼女が両腕を広げて待っていた。
アネモ「おかえりー。きみの席、ちゃーんとあっためておいたよ。今日も明日も、ずっとここに座ろうね。もう離さない。」
触手のスカートに腰を下ろすと、あとが甘くうずいて、お尻の穴がとろりとほどけた。
揺れる触手が、ゆっくりお尻の中へ帰ってくる。岩場がそよぐ中、僕は自分から腰を揺らしはじめていた。
お尻はもう、ほぐされなくても柔らかく開いて、潮の匂いをかぐだけで内側からとろりと濡れる。乳首は桃色にぷっくりしたまま引かず、前は小さく柔らかくなって、何も出さないまま何度でもイける。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう陸にいたころの体には戻らない。アネモに才能と褒められたこの体が、今では少しだけ誇らしかった。

==================== 敗北_btl_e3 ====================
メドゥ「……おしまい。……きみ、もう……動けない、ね。」
メドゥ「……だいじょうぶ。……痛く、しない。……痺れる、だけ。……内側、から。」
膝をついた僕の頭の上から、透ける傘のドレスの裾がふわりと降りてきた。
戦いの間、あの細い糸は触れるたびに、甘い痺れを一滴ずつ落としていった。深海度が積もるごとに、痺れは指先から腰へ、腰からおへその下へと沈んでいった。最後の一撃を受けた時には、膝から下の感覚がなかった。
糸はずっと、僕の体の内側の道を探っていたのだと思う。どこがいちばんよく痺れるのかを確かめるように。
百六十四センチの彼女が少しかがむだけで、百六十センチの僕は爪先まで傘の内側に包まれてしまう。そのまま運ばれた先は、たくさんのクラゲが淡く光ったり消えたりしている、メドゥの住処だった。
メドゥ「……ここ。……わたしの、うち。……しずか、でしょう。……きみの鼓動しか……聞こえない。」
水は広間よりぬるく、流れはほとんどない。半透明の傘ごしに青緑の光がにじみ、桃色や水色のクラゲが星のように揺れている。
傘の内側一面から、髪の毛よりずっと細い透明な糸が何百本も垂れていた。一本一本が光を拾ってきらきらと光り、水の揺れに合わせて、僕の方へなびいてくる。
メドゥ「……これ、わたしの糸。……刺さない。……溶けて、入る。……痺れだけ、残す。」
メドゥ「……きみの、おちんちん。……その、先の……おしっこの、穴。……一本ずつ……奥の、ふくらみ、まで。」
白い指が、ぼんやりと僕のおちんちんの先を指さした。
どこに入れるつもりなのか分かった瞬間、背中が冷たくなった。そこは何かを入れる場所じゃない。おしっこが出ていくためだけの、細くて、とても敏感な通り道だ。
僕「ま、待って……そこは、入れる、ところじゃ……っ、むり、です……！」
メドゥ「……むり、じゃない。……わたしの糸、きみの……おしっこの、穴より……もっと、細い。」
一本の糸が降りてきて、熱を持ちはじめた僕のおちんちんの先の、ほんの少し手前で、くるりと小さな輪を描いた。
触れてもいないのに、輪の内側の水がかすかに震える。その震えが、薄い皮膚をそっと撫でた。腰がびくっと跳ねた。
まだ抵抗する気持ちは残っていた。両手で傘の布を押し返そうとした。
けれど指が布に触れたとたん、そこにも糸が絡みついた。ぱちぱちと弾ける痺れが、手首から肘へ駆け上がる。腕はだらりと水に浮かんで、もう持ち上がらなかった。
メドゥ「……さわると、痺れる。……きみは、じっと……して、いて。」
メドゥは急がない。糸の先で、おちんちんの先の小さな穴のまわりを、ただなぞるだけ。右へひと撫で、左へひと撫で。
炭酸の泡が皮膚の下で弾けるような、細かい痺れが、なぞられた跡に少し遅れて広がっていく。痛みはまったくない。くすぐったさを薄めて甘くしたような、とろりとした疼きだけがあった。
僕「ん、あっ……♡　さきっぽ、ばっかり……ぴりぴり、して……っ♡」
メドゥ「……まだ、外。……外で、こんなに……震えてる。……中、入ったら……どう、なる、かな。」
その言葉だけで、おちんちんの先から透明な汁がにじんだ。汁は水に溶けず、糸をつたって、つうっと細い線を引く。
メドゥがほんの少し首をかしげた。表情はほとんど変わらない。けれど、淡い桃色の瞳の奥で、何かが静かに満ちていくのが見えた。
僕「ち、ちがう……これは、僕が、したくて……なってるんじゃ……」
メドゥ「……うん。……きみは、したくない。……体、だけ。……いまは、まだ。」
糸の先が、濡れたおしっこの穴に、そっと当てられた。
押しこまれる感じはなかった。糸は自分で泳ぐように、細い穴の入り口をくぐった。ひやりとした一点が、内側の壁に触れる。次の瞬間、そこから温かい痺れが、花火のようにぱっと広がった。
僕「ひ、あっ……♡　な、なか……っ、入って、る……入っちゃ、だめな、ところ……っ♡」
メドゥ「……一ミリ。……ほら、また……一ミリ。……ゆっくり、降りて、いく。」
一ミリ進むたびに、おしっこの通り道の壁が、内側から一ミリずつ痺れていく。
ふつうなら焼けるように痛いはずの場所なのに、糸が通った跡は、甘い蜜を塗られたようにとろけていた。そして次の一ミリを待つように、ひくひくと震えた。おちんちんの中に、こんなに長い道があったなんて、僕は初めて知った。
僕「や、やめ……ぬいて……こわい、です……なかで、うごいて……っ♡」
メドゥ「……こわい、の？……じゃあ、止める。……ほら。……止まった。」
本当に、糸が止まった。おちんちんの真ん中あたりで、ぴたりと。
ほっとしたのは一瞬だけだった。止まった糸の先で、ともりかけていた痺れが、じわじわと冷めていく。冷めていくその場所が、ひどくさみしい。まだ撫でられていない奥の壁が、次の一ミリを待ったまま、置いていかれて疼いている。
息を吐くたびに、泡がひとつ、ふたつと唇から昇っていく。その泡の音さえ、傘の中では大きく聞こえた。
十も数えないうちに、腰がほんの少しだけ揺れた。止まった糸に、自分からおちんちんを押しつけるように。気づいてあわてて止めても、もう遅かった。
メドゥ「……いま、きみが……動いた。……わたしじゃ、ない。……じゃあ、続き。」
糸がまた降りはじめる。今度は、さっきより少しだけ速く。
止められていた分を取り戻すように、通り道の壁の痺れが、次々に目を覚ましていく。悔しいのと、ほっとしたのが一緒になって喉につかえた。声にならない息が、泡になってこぼれた。
僕「あ、ぁ……♡　また、おりて、くる……っ♡」
水の底へ引っぱられるように、腰から力が抜けていく。
傘の内側の糸が、それを待っていたように降りてきた。脇腹を、太ももの内側を、そして乳首を、そっと撫でる。乳首に触れた糸は離れず、小さな輪になって、きゅっ、きゅっと締まってはゆるんだ。
輪が締まるたびに、乳首の芯へ痺れがしみこんでいく。ほんの少しだけ、乳首がふっくらと持ち上がった気がした。
メドゥ「……乳首も、ね。……傘の中は、ぜんぶ……わたしの糸。……もう、浮かび上がれない。」
僕「ち、ちくび……と、なか……いっしょ、に……しびれて……あ、あぁ……♡」
乳首の痺れと、おちんちんの中の痺れが、体の中で一本の線につながった。
乳首をきゅっと締められると、おちんちんの奥がじんと鳴る。奥を撫でられると、乳首がぷくりとふくらむ。糸は二か所にあるはずなのに、痺れはひとつの生き物みたいに、僕の中を行ったり来たりしていた。
やがて糸の先が、何か丸くて柔らかいものに行き当たった。
おちんちんの付け根よりさらに奥。お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。おしっこの通り道は、ちょうどその真ん中を突き抜けている。糸は内側から、その表面を羽根で撫でるように、そっとなぞった。
僕「ひっ……！　そこ、なに……なに、そこ……っ♡　からだ、の、まんなか……っ♡」
メドゥ「……見つけた。……きみの、前立腺。……いちばん……痺れる、ところ。……戦いの間、ずっと……探してた。」
なぞられるたびに、腰の奥で何かがとろりと溶けた。
外からどこを触られても届かない場所が、内側から、たった一本の糸で撫でられている。逃げようにも、前立腺は僕の体の真ん中にあって、逃げる先がどこにもなかった。
糸の先が、前立腺の真ん中でぴたりと止まり、細かく震えはじめた。
とん、とん、とん。水面に落ちる雨粒のような、小さくて規則正しい震え。ひとつ震えるたびに、甘い痺れの輪が前立腺から広がっていく。腰を、背骨を、太ももの付け根を、ゆっくりと満たしていく。
僕「あっ、あっ……♡　だめ、それ……それ、つづけられ、たら……っ♡」
メドゥ「……いいよ。……一本目。……ここで、ほどけて。」
――一本目の糸。
震えが少しだけ速くなった瞬間、前立腺がきゅうっと縮んで、そして弾けた。おちんちんには触られてもいないのに、中から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。糸が前立腺を震わせている間だけ、糸のわきをすり抜けてにじみ出て、白い靄になって傘の中にふわりと広がる。
僕「あ、ぁぁ……っ♡　もれて、る……さわって、ないのに……っ♡」
いつもの、おちんちんをこすってせり上がってくるいき方じゃなかった。
体の真ん中から、前立腺の一点から、静かにわき上がってあふれ出す。あふれている間も、糸はおちんちんの中に残っていた。いったばかりの前立腺を、なぐさめるように、そっと撫で続けていた。
メドゥ「……もれた、ね。……出したんじゃ、ない。……糸に、押されて……こぼれた、だけ。……白いの、ふわふわ。……でも、糸……抜かない。……まだ、一本目。」
いった後の体は、いつもなら重くなって、触られるのもいやになるはずだった。
けれど今はちがった。糸が奥にいる限り、痺れは小さな火種のように燃え続けている。息を整えるひまもなく、次の熱が静かに集まってくる。休ませてもらえないんじゃない。体の方が、休み方を忘れてしまったのだ。
メドゥが顔を近づけてきた。白く半透明の髪が僕のほっぺたに触れて、そこにも細い痺れが走る。
桃色の瞳が、ほんの数センチの距離から僕をのぞきこんでいた。何も映していないようで、僕の震えも、赤くなった目元も、糸をくわえこんだおちんちんのひくつきも、全部を見ている瞳だった。
メドゥ「……きみの顔。……痺れると、ここが……とろって、なる。……すき。……もっと、見たい。」
おしっこの通り道の中を、押し出された白いものが糸のわきをすり抜けて昇っていった感触が、まだはっきり残っていた。
熱い流れが、痺れて敏感になった壁を内側からこすっていく。その感触が、また小さな痺れを呼ぶ。こぼれることさえ、今はメドゥの糸に仕組まれた責めのひとつだった。
白い靄の向こうで、メドゥの長い髪がゆらゆらと揺れていた。
彼女が指を一本だけ持ち上げる。すると傘の内側から、二本目の糸がするすると降りてきた。僕は首を振ろうとした。けれど首を振る力さえ、痺れに溶けて残っていなかった。
僕「も、もう……入らない……です……一本で、もう……いっぱい、で……♡」
メドゥ「……入る。……一本目が、おしっこの、穴……ならした、から。……ほら。」
二本目は一本目に寄りそうように、らせんを描きながらおしっこの通り道を降りていった。
二本の糸が絡んで、ほどけて、また絡む。そのたびに、通り道の壁のあちこちが、かわるがわる痺れて光る。おちんちんの中に、小さな明かりがついたり消えたりする夜の街が、ずっと奥まで続いているみたいだった。
メドゥ「……二本だと、穴……ちょっと、ひろがる。……わかる？……きみの中、わたしの形に……なって、いく。」
広げられているはずなのに、苦しくはなかった。
糸の触れた壁から順番に、固さがほどけて柔らかくなっていく。凍った川が春の日ざしで溶けていくように、内側のこわばりが一枚ずつはがれていく。その下から、痺れを覚えたばかりの新しい感覚がむき出しになっていった。
僕「ふ、あ……♡　なか、が……とけて、く……ぼくの、なか……じゃ、なくなる……っ♡」
メドゥ「……うん。……もうすぐ、わたしの……なか。……きみの中に、わたしの……おうち、つくる。」
いやがっていた気持ちが、いつの間にか別のものに変わっていた。
次に痺れる場所を、体が先回りして待っている。痺れが消えかけると、腰が勝手に揺れて、糸を奥へ呼ぼうとする。自分でも信じられなかった。僕の体が、自分から海の底へ降りていこうとしていた。
メドゥ「……腰、ゆれてる。……自分から、糸、呼んでる。……前立腺、ほしいの……でしょう？」
メドゥ「……教えて、ない、のに。……からだ、先に……覚えた。……そういうの……才能、って……いう。」
僕「さ、さいのう、なんて……ちが……っ、ほ、ほしく……なんか……っ、あ、あぁ……♡　ほしい、です……前立腺、もっと……♡」
言ってしまった。
言葉にしたとたん、乳首の輪がきゅっと締まった。二本の糸が同時に前立腺にたどり着く。一本が右から、一本が左から、前立腺を両側からはさむように撫でる。
――二本目の糸。
はさまれた前立腺が、両側からの痺れに押し出されるように震えて、また白いものがにじみ出た。けれど一回目よりずっと薄くて、少ない。はさまれている間だけ糸をつたって垂れて、すぐに水のように透きとおっていく。
そのくせ、波は一回目より長く、深かった。あふれている最中にも糸は止まらずに撫で続けるので、いっているのか、いき終わったのか、その区切りがなくなっていった。
僕「あっ♡　あぁっ♡　うすいの、もれて……とまら、な……っ♡」
薄い靄が傘の中に漂って、クラゲの光がその靄ににじんでいく。まわりの景色が、ミルク色にぼやけていった。
浮力で体がふわりと浮いて、どっちが上でどっちが下なのか分からなくなった。はっきりしているのは、おちんちんの中に通された二本の糸と、そこからわき続ける甘い痺れだけだった。
メドゥ「……ふわふわ、してる。……どこで、いったか……わからない、でしょう。……それで、いい。」
メドゥが傘ごと僕を抱きしめた。半透明のドレスがぴたりと体に張りついて、内側の何百本もの糸が、背中にも、首すじにも、耳の後ろにも、いっせいに触れた。
全身の皮膚が、ぱちぱちと小さく弾ける痺れに包まれる。けれどその全部が、最後はおちんちんの中の二本へ流れこんでいった。
傘に抱かれたまま、乳首の輪がそっと形を変えた。
締めるだけだった輪が、今度は乳首の根元に巻きついたまま、先っぽだけを糸の端でくるくるとなぞる。小さな乳首が痺れでふくらんで、ふくらんだ分だけ敏感になる。なぞられるたびに、前立腺の二本がそれに答えて、じんと鳴った。
痺れは乳首だけにとどまらなかった。ふくらんだ乳首のまわりが淡い桃色に色づいて、傘に包まれた脇腹や太ももの肌が、糸の一本一本を拾うほど薄く、しっとりしていく。
糸を通されたおちんちんは、硬さをなくして、ひとまわり小さく柔らかくなっていた。胸は平らなまま、顔も背丈も僕のままなのに、痺れのしみたところから、少しずつ作り変えられていく。
僕「ちくび、も……なか、も……♡　どっちが、どっちか……わから、ない……っ♡」
メドゥ「……わからなくて、いい。……ぜんぶ、つながってる。……わたしの糸で、ぜんぶ。」
乳首を撫でられると、前立腺が震える。前立腺を撫でられると、乳首がひくりととがる。
傘の外で、クラゲたちの光がゆっくりとついたり消えたりしていた。その間隔と、僕の中の痺れの波の間隔が、いつの間にかぴったりそろっていた。この水の中の呼吸に、僕の体が合わせられていく。
三本目の糸が降りてきた時、僕はもう首を振らなかった。
むしろ、糸がおちんちんの先に触れるより先に、腰を少しだけ持ち上げて迎えていた。
メドゥ「……迎えに、きた。……いい子。……三本目は……もっと、奥。」
三本目は二本の間をすり抜けて、前立腺のさらに奥まで降りていった。
おしっこの通り道のいちばん奥、おしっこをためる袋の入り口の、すぐ手前。糸が一本通るのがやっとの場所だった。三本目がそこにそっと触れた時、体の中で、今まで知らなかった扉が音もなく開いた。
僕「あ……ぁ……♡　そこ、なに……おへその、した……ぜんぶ、しびれて……っ♡」
おへその下全体が、ぬるいお湯につけられたように痺れていった。
前立腺の手前も、真ん中も、その奥も、三本の糸がそれぞれの場所を受け持っている。交代で、時には同時に撫でていく。一か所が静まると別の場所がともって、痺れが全部消えることは決してない。僕の中に、潮が満ちたり引いたりするようなリズムが生まれていた。
メドゥ「……潮、みたい。……満ちて……引いて……また、満ちる。……きみの中、もう……わたしの海。」
――三本目の糸。
満ちた潮が引かないまま、次の満ち潮に重なった。おちんちんの先は糸をくわえたまま、ひくひく震えるだけで、もう何も出てこない。出るものがないのに、腰は痺れの波に合わせて小さく跳ね続けた。一回のいきが、いつまでも終わらない。
メドゥ「……もう、なにも……出てない。……でも、いってる。……それが、メスの……いきかた。……ここまで、くるの……きみが、はじめて。」
僕「い、って……る……ずっと……♡　おわら、ない……っ♡」
あえぐ声が、もう自分の声に聞こえなかった。
細く、高く、途切れ途切れで、糸が震えるたびに押し出される小さな音。それは戦いの間ずっと聞いていたメドゥの話し方に、どこか似ていた。痺れの間に言葉がはさまり、言葉の間に痺れがはさまる。僕の喉まで、彼女のリズムに染められていた。
メドゥ「……きみの声、わたしに……似てきた。……ゆっくり、とぎれて。……かわいい。」
頭の中から、陸のことが抜け落ちていく。
乾いた砂の感触も、風のにおいも、朝日のまぶしさも、思い出そうとすると糸の痺れに上書きされて、白い靄の中へ溶けていった。海の底の、もっと深い所が、すぐそこにあった。
僕「メドゥ、さん……もっと……いと……♡　しびれ、ないと……もう、わから、ない……っ♡」
メドゥ「……うん。……知ってる。……きみは、もう……痺れで、息してる。……眷属と、おなじ。」
メドゥは僕のおへその下に、そっと手のひらを当てた。ひんやりとした、水そのもののような手だった。
手のひらの下で、三本の糸がどこを撫でているのかが、皮膚ごしにかすかに伝わってくる。彼女はその場所を確かめるように、指先で小さく円を描いた。外からの円と、中の糸の動きが重なる。前立腺が前と後ろからはさまれて、また甘く溶けた。
メドゥ「……ここ、でしょう。……外から、とんとん。……中から、なでなで。……どっちも、わたし。」
僕「は、い……♡　そこ、です……そこ……とんとん、されると……あたま、しろく……っ♡」
とん、と指がおへその下をたたくたびに、中の糸が同じリズムで震えた。
たたかれた所から痺れが波のように広がって、その波が乳首の輪に届いて、また前立腺へはね返ってくる。僕の体は、メドゥの指一本で鳴る楽器になっていた。声を出しているのは僕なのに、鳴らしているのは彼女だった。
戦う前の自分が、遠い別の誰かのように思えた。
カードを握って、この神殿の主を倒すつもりで潜ってきた冒険者。その青年はもう、白い靄の向こうにかすんで、顔も思い出せない。ここにいるのは、細い糸をおちんちんの奥に通されて、痺れの波に合わせて息をする何かだった。
メドゥがドレスの傘を、内側へほんの少しだけ閉じた。
最後の、いちばん細くて、いちばん淡く光る糸が降りてくる。それはほかの三本をたどっておちんちんの中を降りていき、前立腺の真ん中に、根を下ろすようにそっと止まった。
彼女が指先を、ほんの少しだけ曲げた。
四本の糸がいっせいにきゅっと締まった。前立腺を、その奥を、おしっこの通り道の壁を、同時に内側から撫で上げる。乳首の輪も、背中の糸も、耳の後ろの糸も、それに合わせていっせいに震えた。
僕「あ、あっ、ああぁっ♡　とまら、ない……ずっと、いって、る……♡　メドゥさん、メドゥさん……っ♡」
――四本目の糸。もう数えることもできなかった。
僕は糸につられた人形のように傘の中で揺れながら、何度も何度もいった。何も出さないまま、前立腺の奥だけで。さっきまでにこぼれた薄い靄が、傘の外へもれ出して、まわりのクラゲたちの光の中を、泡と一緒にゆっくり昇っていった。
クラゲたちが、その靄にそっと寄ってくる。一匹、また一匹。
透明な傘で白いのをふわりと包んでは、離れていく。この水の中ぜんぶが、僕を少しずつ味わっているみたいだった。
メドゥ「……みんな、よろこんでる。……きみの、味。……ここの子に、なれる……ね。」
メドゥ「……なにも、出さずに……こんなに、いける。……痺れの、才能。……わたしの糸、いちばん……似合う、からだ。」
僕「さいのう……♡　ぼくの……からだ……♡　……うれしい、です……♡」
三本の糸が、ゆっくりと引き抜かれていった。抜けていく間も、おしっこの通り道の壁が、名残惜しそうに痺れを残す。
最後のいちばん細い一本だけが、根元でぷつりと切れて、前立腺のすぐ手前に残った。
メドゥ「……それ、あげる。……溶けない、糸。……わたしを……思い出す、たびに……痺れる。」
メドゥ「……でも、ね。……わたしの痺れじゃないと……もう、いけない。……きっと。」
浜辺で目を覚ましてから、おちんちんの奥の糸は、歩くたびにじんと鳴った。夜、熱にがまんできなくなっても、糸が黙っている限り、どうしても最後までいけない。
雨粒を見ても、干されたクラゲを見ても、膝がくずれた。五日目の夜、僕は荷物も持たずに海へ入った。
乳首は淡い桃色にぷっくりしたまま、シャツにこすれるだけで痺れる。前は小さく柔らかくなって、熱がたまっても何も出さないまま、糸が鳴った時だけ奥でいく。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう陸の体には戻らない。メドゥに才能と言われたこの体が、少しだけ誇らしかった。
僕「メドゥ、さん……僕、もう……メドゥさんの痺れじゃないと……いけない、んです……♡」
メドゥ「……うん。……知ってた。……おかえり。……今日は、何本……入れよう、か。」

==================== 敗北_btl_m1 ====================
自分「ふふ……捕まえた。剣も盾も、潮に流されてしまったわね。陸の子の細い体、わたしの脚の中に包みこまれてしまうわ。」
自分「震えなくていいの。痛いことは何もしない。ただ吸うだけよ。あなたの乳首が、わたしの吸盤の形を覚えるまで、ね。」
戦いのあいだ、紫の脚がかすめるたびに、吸盤が服の上から僕の胸を吸った。そのたびに深海度が一つ、また一つと積み上がった。
払いのける手はだんだん遅れて、最後には胸にそっと触られただけで膝が崩れてしまった。
彼女のやり方は、急がないことだという。溺れない魔法で逃げ場をなくした獲物を、吸盤のリズムでゆっくり慣らしていく。
運ばれたのは真珠の寝室だった。真珠のすだれがしゃらしゃらと鳴り、大きな二枚貝が虹色の内側を開いて待っていた。
自分「この寝台はね、閉じてしまえば外の音が何も届かないの。聞こえるのは、わたしの声と、吸う音と、あなたの声だけ。さあ、横になって。」
貝の内側は水より少しだけ温かくて、誰かの肌の上に寝かされたみたいだった。
175センチの彼女がのぞきこむと、160センチの僕はその影に覆われてしまう。金色の瞳だけが、頭の上で二つの月のように光っていた。
メルティナは一本の脚をゆっくり裏返して見せた。
紫がかった触手の内側に、大小の吸盤が二列に並んでいる。手のひらくらいのものから、真珠の粒くらいのものまで。どれも息をするように開いたり閉じたりしていた。
ふちは柔らかく、真ん中は濡れた桃色。
その一つが水を吸って、ちゅぽ、と小さな音を立てた。それだけで、服の下の乳首がきゅっと縮こまった。
自分「あら、音だけで乳首が尖ったわね。戦いのあいだに、ずいぶん覚えてしまったみたい。でも、まだ胸には触らないわ。一本目は、足の先から。」
最初の吸盤は、足首に吸いついた。
ひやっとしたふちが肌に張りつき、次の瞬間、内側へ引きこまれるような柔らかい力が来る。痛くはない。ただ、肌のその一点が、彼女のものに変えられていく感じがした。
一回呼吸するくらいのあいだ吸うと、吸盤は音もなく離れ、少し上にずれてまた吸いつく。
離れた跡には薄い赤の丸が残り、水が触れるだけでじんと痺れた。その痺れが消える前に、次の丸がもう一つ上に増える。
足首からすね、膝の裏、太ももの内側へ。赤い丸の列が、砂浜の足跡みたいに這い上がってきた。
吸われるたびに小さな熱が灯る。その熱は、なぜか血の流れに乗って、まだ触られてもいない乳首へ集まっていった。
僕「や、やめて……足、なのに……どうして、胸が……じんじん、して……」
自分「わたしの吸盤はね、どこを吸っても、最後はあなたの乳首に届くようにできているの。ほら、まだ一度も触っていないのに、乳首が服を押し上げているわ。」
まだ波打ちぎわだった。
首を振ることもできたし、腕で胸をかばうこともできた。けれど四本目の脚が手首に絡みつき、寝ている人の腕を直すようなやさしさで、両腕を頭の上へ運んでしまった。
五本目と六本目は、脇腹から背中へ回った。
小さな吸盤が、あばら骨を一本ずつ数えるように吸いついてくる。吸われるたびに体がふわっと浮き、浮いた分だけ、貝の底へやさしく引き戻される。水の浮く力まで、彼女の味方だった。
吸盤は、ただ吸うだけではなかった。ふちが肌を撫でるたびに、内側の細かいひだがかすかに震えて、何かを確かめるように肌を探っていく。
味を見られている、と分かった。汗のしょっぱさも、怖がっている匂いも、この体が次にどこを欲しがるかも。吸盤は全部、舌みたいに読み取っていた。
自分「ふふ、分かる？　わたしの吸盤は味が分かるの。あなたの肌、脇腹は甘くて、背中は少ししょっぱい。乳首はね……まだ味見していないけれど、きっと一番甘いわ。」
メルティナの指先が、薄い服の合わせ目をほどいた。
布は水に流されてゆらゆら漂い、裸になった胸に冷たい水が触れる。平らな胸の上で、二つの乳首だけが恥ずかしいくらい硬く尖っていた。
足首から這い上がってきた赤い丸の一つ一つから、ぬるい何かが肌の内側へしみこんでいた。吸盤が離れるたびに少しずつ置いていく、海の魔力。
そのせいか、まだ吸われてもいない乳首が、いつもより少しだけふくらんで、まわりの色がほんのり桃色に濃くなっている気がした。
自分「可愛い。陸の空気の中では、こんなふうに立ってはいなかったでしょう？　海の水が教えてしまったのね。どこを差し出せばいいのか。」
僕「み、見ないで……ください……ちがう、これは……水が、冷たい、だけで……」
自分「冷たいだけ？　ふふ、ならどうして、わたしが息を吹きかけると震えるのかしら。ほら……ふう。ね、乳首がもう一段、立ち上がったわ。」
彼女の吐いた息は小さな泡になって、胸の上を転がった。
泡のひと粒が乳首をかすめて、ぷつりと弾ける。たったそれだけで肩が跳ねた。背中の吸盤がすかさずその動きを吸い取って、僕の体を貝の底に戻した。
僕「ひゃっ……♡　あ、泡、だけで……っ、なんで……」
七本目の脚が首すじを這い上がり、耳の後ろに小さな吸盤を置いた。
ちゅ、ちゅ、と吸う音が、頭の中に直接響く。吸われているのは耳の後ろなのに、音が鳴るたびに乳首がびくっと跳ねた。
体じゅうの吸盤が、少しずつリズムをそろえはじめた。
足首が吸えば太ももも吸い、脇腹がゆるめば背中もゆるむ。いつの間にか、僕の呼吸までそのリズムに合っていた。吸われる時に息を吸い、離される時に息を吐いている。
僕「いき、が……勝手に……メルティナの、吸うのと……同じに、なって……♡」
自分「ええ。わたしが吸えばあなたも吸い、わたしがゆるめればあなたが吐く。呼吸まで、もうわたしの脚の中よ。上手ね。とても上手。」
もう水の底だった。
手足が鉛みたいに重い。抵抗する理由が、泡のように一つずつほどけていく。浮かび上がろうとする気持ちさえ、吸盤のリズムに合わせて吸い取られていった。
メルティナの唇から、細い墨がひと筋こぼれた。
墨は水の中でほどけて、焦がした蜂蜜のような甘い匂いを広げる。鼻の奥をくすぐられて頭の中がふっと柔らかくなると、乳首の感覚だけが、暗い水の中の明かりみたいにくっきり浮かび上がった。
自分「少しだけ墨の香りを混ぜてあげる。頭がぼんやりすると、乳首の声がよく聞こえるようになるの。ほら、もう乳首のことしか考えられないでしょう？」
八本目の脚が、胸の上でゆっくり止まった。
細い先っぽが円を描いて、乳首のまわりを、触れるか触れないかの距離でなぞっていく。一周、二周。輪が小さくなるたびに、体じゅうの熱がその真ん中へ流れこんだ。
脚の先が起こす水の揺れが当たるだけで、背中が跳ねた。
触ってほしい。触らないでほしい。二つの気持ちが胸の上でぶつかり合って、そのどちらも彼女の描く円の中に閉じこめられていた。
僕「あ……♡　そこ……そこは、だめ……吸われたら、僕……もう……っ♡」
自分「だめなのに、胸を突き出しているのは誰かしら？　ふふ、いいわ。一番小さな吸盤から、吸ってあげる。」
一回目の潮。
真珠くらいの小さな吸盤が、右の乳首にそっとかぶさった。ちゅ、と吸われた瞬間、乳首が吸盤の中に引きこまれ、内側の濡れたひだに四方から包まれた。
冷たい水の中で、そこだけが口の中みたいに温かかった。
ひだが乳首の先を撫で、根元を締めて、またゆるめる。吸われるたびに乳首が少し引き伸ばされる。伸ばされた分だけ、奥に眠っていた神経が表に引っぱり出されていく気がした。
胸だけでこんなふうになるはずがない、と頭のどこかが言っていた。
男の胸なんて飾りだ。触られても、くすぐったいだけのはずだ。その考えが、ちゅ、と吸われるたびに少しずつ削られていく。空いた所に、熱くて甘いものが流れこんできた。
僕「ひっ……あ、ああっ♡　す、吸って……乳首、中まで……吸われて……っ♡」
自分「ええ、中まで。乳首の奥にはね、細い糸みたいな感じる神経がたくさん眠っているの。一本ずつ起こしてあげる。ちゅ……ほら、また一本。」
吸って、ゆるめて、また吸う。そのリズムに合わせて、全身の吸盤がいっせいに吸いついた。
足首も、太ももも、脇腹も、耳の後ろも、乳首と同じリズムで脈を打つ。どこを吸われているのか、もう分からなくなった。
おちんちんの付け根から、熱がせり上がってくる。止めようとお腹に力を入れると、その力まで吸盤に吸い取られた。
来る、と思った。けれど、一度も触られていないおちんちんは、ひくりと跳ねただけで何も吐き出さなかった。熱は出口を探さずに向きを変え、お腹の奥へ沈んで、そこで甘くほどけた。
何も出ていないのに、イっていた。
乳首からお腹の奥へ一本の線が引かれて、その線の上を、波が何度も行ったり来たりする。すっきりする瞬間がどこにもない。終わったと思ったところから、また次の波がふくらんでくる。
イっているあいだも、吸盤は離れなかった。
びくびく締まる体に合わせて、ちゅう、と一段深く吸いこむ。奥に生まれた波を一つ残らず引き出すようにリズムを続ける。吸われるたびに、もう一度、もう一度と、小さな波が寄せてきた。
やっと波が引いた時、右の乳首は吸盤の中で心臓みたいにどくどく脈を打っていた。
左はまだ一度も触られていない。その違いのせいで、左の乳首がかえって切なく尖って、冷たい水の中でひとりだけ震えていた。
自分「乳首だけでイってしまったのね。まだ右しか吸っていないのに。しかも、一滴もこぼさずに。乳首でイく時は、何も出さないのが正しいイき方なの。出さないから、潮はいつまでも引かないわ。ほら、左の乳首が拗ねているわ。」
僕「はぁ……はぁ……♡　もう、イきました……なにも、出てない、のに……もう、いいでしょう……離して、ください……っ」
自分「離して、と言いながら、右の乳首が吸盤を放そうとしないのよ。自分で確かめてごらんなさい。わたしが少し引いても……ほら、ついてくる。」
吸盤が少しだけ浮いた。
乳首が、置いていかれまいとするように伸び上がる。つられて胸全体が持ち上がった。その恥ずかしい形を、金色の瞳が静かに見下ろしていた。
僕「あ、あ……♡　ちがう、の……乳首が、勝手に……っ♡」
自分「勝手に、ね。教えてもいないのに、乳首が吸盤を追いかけてくる。頭より先に、体が覚えてしまうの。それはだらしなさじゃないわ。吸われるための才能よ。陸の子の中に、ずっと眠っていたのね。」
僕「さい、のう……？　ちが……そんなの、才能なんかじゃ……僕は、男で……っ♡」
イったばかりの体は、陸だったらとっくに眠っていたはずだった。
けれどここでは、疲れさえ潮に溶けて流れていく。何も出していないせいか、お腹の奥の疼きは少しも引かずに、次の潮を待ってひくひく震えていた。
二回目の潮は、左から来た。
今度は少し大きな吸盤だった。乳首だけでなく、まわりの薄い色の肌ごと、まるごと呑みこまれる。
吸盤の内側で、細かいひだがうごめいた。
乳首の先を舐めるように、根元を締めるように、ひだが一枚ずつ順番に波打つ。その波が、右の小さな吸盤のリズムと少しずれて重なった。
右が吸えば左がゆるみ、左が吸えば右がゆるむ。
休むひまのない交互の潮に、背中は貝の上で弓みたいに反り、足の指が勝手に丸まった。息を吸えば右が、吐けば左が、僕の呼吸を取り合った。
左の吸盤の奥から、糸みたいに細い脚の先が一本、そっと伸びてきた。
吸われて伸びきった乳首の、いちばん先の小さなくぼみを、その先っぽがくるりと撫でる。吸われる力と、撫でられるくすぐったさが一つの点で重なって、目の前で白い泡がはじけた。
僕「ひあっ♡　さき、乳首の先っぽ……撫でないで……っ♡　吸われながら、撫でられたら……頭、へんに……♡」
自分「へんになっていいのよ。吸うのと撫でるの、どっちが好き？　ふふ、答えられないわね。両方で一つの気持ちよさなんだもの。」
僕「あっ、あっ♡　交互、に……やめ……どっちも……どっちも、来て……もっと……っ♡」
自分「いま、もっとって言ったわね。陸の言葉が一つ、潮に流されていったのよ。いいの、流してしまいなさい。」
もう神殿の中まで沈んでいた。
開発された乳首が、自分から吸盤を欲しがって突き出していく。メルティナがわざと吸盤を浮かせると、追いかけるように胸が持ち上がり、背中が貝の底から離れた。
何も吸われていない乳首が、水の中でひくひく震える。
彼女はそれを金色の瞳でじっと眺め、薄く笑ってから、ちゅう、と深く吸い直した。待たされた分だけ深く、甘い痺れが背骨を駆け下りた。
僕「んあぁっ♡　きた……っ♡　乳首、また、吸われて……っ♡」
自分「ここが欲しいのでしょう？　言わなくていいわ。乳首がちゃんと答えているもの。ふふ、今のは「はい」ね。今のも「はい」。」
自分「待たされた分だけ、深く吸われたがる。そんなこと、誰も教えていないのに。ふふ、やっぱり才能ね。わたしの吸盤が今まで吸ってきた陸の子の中で、こんなに覚えのいい乳首はなかったわ。」
僕「さいのう、なんて……わから、ない……でも……ほめられると……乳首が、うれしく、なって……♡」
二回目の潮は、一回目よりも長かった。
熱がどこにも出ていかない。吸われるたびに少しずつ、お腹の奥に甘い波が積み重なっていく。おちんちんの先は透明なしずくを一粒にじませただけで、白いものは何も出てこなかった。イっているのか、その手前にいるのか、自分でも分からなかった。
僕「とま、らない……♡　乳首、吸われるたびに……イって……ずっと、イってる……なにも、出てない、のに……っ♡」
自分「止めてあげないわ。乳首を吸われると、何も出さないまま、奥で潮が満ちる。あなたの体は今、そういう形に作り変えられているの。ほら、陸の子のおちんちん、震えているだけで一滴もこぼしていない。出さずにイける体は、とても綺麗よ。」
おちんちんの先から垂れた透明なしずくが一筋、光の中で揺れて、すだれの真珠に絡まってはほどけた。
出すはずのものを出さないまま、体だけが何度も果てていく。恥ずかしいはずの眺めなのに、恥ずかしさは吸盤の音に溶けて、甘さだけが残った。
ちらりと見下ろした乳首は、最初よりひと回りぷっくりとふくらんで、熟れた木の実みたいな濃い桃色に色づいていた。
胸は平らなままなのに、そこだけが吸われるための形に育っている。喘ぐ声まで、自分のものとは思えないくらい高く、甘く濡れていた。吸盤の跡からしみこんだ魔力が、内側から僕を作り変えているのだと分かった。
いつの間にか、心臓の打ち方まで変わっていた。
とくん、と打つたびに吸盤がちゅう、と吸う。いや、逆だった。吸盤が吸うから、心臓が打つのだ。胸の中のいちばん大事なリズムを、彼女の脚に預けてしまっていた。
その時、頭の上で虹色の天井がゆっくり降りてきた。
二枚貝が閉じていく。すだれの音が遠ざかり、光がだんだん細くなる。最後に水が小さく震えて、世界がぴたりと閉じた。
暗闇の中で、貝の内側だけがほんのり光っていた。
音が消えた。いや、消えたのではない。外の音がなくなった分、吸盤の音だけが耳のすぐそばで大きく鳴っている。ちゅ、ちゅう、ちゅぽ。自分の喘ぎ声も、貝の内側で丸く響いて返ってくる。
自分「ほら、聞こえるでしょう？　ここにはもう、わたしとあなたと、吸う音しかないの。陸の風の音も、波の音も、ここまでは届かないわ。」
三回目の潮には、数えきれないほどの吸盤が使われた。
メルティナは八本の脚を全部胸へ集めて、大小の吸盤を乳首のまわりに輪のように並べた。真ん中の吸盤が乳首を、次の輪が乳輪を、外側の輪が平らな胸の肌を覆う。
輪は何重にも重なって、外から内へ、さざ波のように順番に吸っていった。
メルティナは歌うように数を数える。ひとつ、ふたつ、みっつ。数が進むたびに、吸う力が外側の輪から内側へ運ばれてくる。
自分「よっつ、いつつ……次で真ん中に届くわ。むっつ目の波で、あなたはまたイくの。何も出さずに、奥だけで。数えていてごらんなさい。分かっていても、逃げられないでしょう？」
分かっているのに、止められなかった。
言われたとおりのタイミングで、言われたとおりの場所から、言われたとおりに熱があふれる。僕の体は、もう彼女の数え歌の中にあった。
波が真ん中に届くたびに、乳首で何かが弾けた。弾けた熱は背骨を駆け下り、おちんちんの付け根でふくらんだまま行き場をなくして、何も出さずにお腹の奥で弾け、また乳首へ戻ってくる。
輪が一周するたびに同じことが起こる。潮の満ち引きみたいに正確で、終わりがなかった。
七つ目の波で、両足がばたばたと水を蹴った。八つ目で、蹴る力もなくなった。
九つ目のころには、僕はただ数を待っていた。次の数を。次の波を。彼女の唇が次の数字の形に動くのを、お腹をすかせた魚みたいに見上げていた。
僕「つぎ……とお……とお、って……言って……♡　はやく、数えて……っ♡」
自分「あら、数をせがむの？　ふふ、いいわ。とお。……ほら、言われたとおりにイった。一滴もこぼさずに。可愛いわね、数にしつけられた乳首。」
僕「むっつ……あ、あぁ……♡　ほんとに……数どおり、に……僕、ぜんぶ……数えられて……♡」
閉じた貝の中で、メルティナは僕に覆いかぶさるように体を傾けていた。
真珠の首飾りが胸元で揺れて、大きな胸の影が僕の顔に落ちる。淡い光を映した金色の瞳に、吸われてとろけていく僕の顔が小さく映っていた。あんな顔を、僕はしているのか。
自分「ねえ、陸の子。一つだけ教えて。いま、どこでイっているのか分かる？　乳首かしら。陸の子のおちんちんかしら。それとも、全身の吸盤の跡かしら。」
僕「わから、ない……♡　全部……全部が、乳首みたいで……足を吸われても、耳を吸われても……乳首に、来て……っ♡」
自分「正解よ。あなたの体は、もう全部が乳首とつながったの。どこを吸っても、ここへ届く。わたしのやり方はね、そういうものなのよ。」
脚の一本が太ももの内側を吸うと、乳首がうずいた。脇腹を吸われると、また乳首がうずいた。
体の地図が書き変えられていく。どの道も乳首へ続いていて、乳首から戻る道はどこにもなかった。
陸で覚えたことを思い出そうとした。剣の重さ、たき火の匂い、乾いた風。
けれど思い浮かべたそばから、吸盤がちゅ、と吸って、その記憶の端っこをつまみ取っていく。一つつままれるたびに乳首が甘くうずいて、うずいた後には何も残っていなかった。
試すように、彼女は胸の吸盤を全部離した。
乳首には何も触れていない。それなのに、足首の小さな吸盤がちゅ、と鳴っただけで、乳首が吸われたように跳ねた。おちんちんの先はひくりと震えただけで、何もこぼさなかった。それでも、触られていない所で、僕はイっていた。
僕「い、いま……乳首、吸われてない、のに……なんで……♡　あ、あ……また……っ♡」
自分「ふふ、どこでイったか分からないでしょう？　それが、わたしの脚に全身を埋められるということ。もうあなたの体に、乳首じゃない場所なんてないの。」
僕「メルティナ、さま……♡　もう、乳首しか……乳首しか、分からない……吸って、ください……もっと、奥まで……っ♡」
自分「そう、それでいいの。陸のことは全部忘れてしまいなさい。自分から乳首を差し出して、吸ってとねだる。もう眷属と同じね。恥ずかしがらなくていいのよ。それは、あなたにしかない才能なの。胸を張って差し出しなさい。」
自分「さあ、最後に自分の口で言って。あなたは何？　陸の子？　それとも、わたしの何かしら？」
僕「ぼく、は……メルティナさまの……吸われる、乳首の……けんぞく、です……♡　だから……最後、いちばん深く……吸って……♡」
口に出した瞬間、体の中で何かがかちりとはまった。
自分で名乗った名前が、吸盤の輪の形になって乳首に張りつく。そこから先は、もう嘘をつける場所がどこにもなかった。
いちばん深い海の底だった。
自分の名前も、ここへ来た理由も、剣の握り方も思い浮かばない。分かるのは、メルティナの声と、乳首を吸う甘い音と、その音に合わせて寄せては返す自分の熱だけ。
四回目の潮は、静かに来た。
真ん中の吸盤が、今までで一番深く、ゆっくり吸い上げる。乳首が根元から引き伸ばされ、吸盤のいちばん奥で、濡れたひだにそっと甘噛みされた。
僕「あ……♡　あぁ……♡　ふか、い……っ♡」
同時に、全身の吸盤が最後のひと吸いをそろえた。
足首から耳の後ろまで、体じゅうに並んだ赤い丸が一つずつ光る。それが星座みたいに線でつながって、全部が乳首の一点へ流れ落ちていった。
声も出なかった。背中が反ったまま固まり、お腹の奥がほどけた。
おちんちんの先からは、もう何も出なかった。出るものなど最初からなかったみたいに、ただひくひくと震えるだけ。それなのに、波は引かなかった。引きかけるたびに、全身の赤い丸がちゅ、と鳴って、また次の波が重なる。
閉じた貝の中を満たしたのは、白いもやではなく、僕の甘い声の響きだった。
内側の光が、その響きに合わせて揺れる。何も出さないまま、何度でも、どこまでも果てていく。その波の中で、僕はぐったりと浮かんでいた。
海の眷属。その言葉が、頭の中で自分の声になって響いた。
最後に残っていた陸のかけらが、甘い声の残響と一緒に、貝の暗がりのどこかへ溶けて消えていった。
貝が開くと、胸には紫の跡が残っていた。
乳首を中心に、丸い跡が輪になって並んでいる。紫の花が一輪ずつ、左右の胸に咲いたみたいだった。
自分「右に十二、左に十二。この輪がわたしの印。服で隠しても、陸の風に当てても、決して消えないわ。乳首がうずいたら、それはわたしが呼んでいる合図よ。」
自分「それに、四つの潮を全部、一滴も出さずに乳首と奥だけで受けきったわね。そんな陸の子、初めてよ。あなたは吸われるために生まれてきたの。誇っていいわ。」
僕「……はい♡　僕……吸われるのが、いちばん……上手、です……♡」
浜辺で目を覚ましてから、輪は日に日にうずきを増した。シャツがこすれるだけで乳首が尖り、乾いた空気に胸が苦しくなる。
体も、戻らなかった。乳首はぷっくりとふくらんだまま濃い桃色に色づき、肌は水に磨かれたようにすべすべで、声はあの夜の高さを覚えたままだった。前は小さく柔らかいままで、夜にうずいても、もう白いものは出てこない。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。そう分かっても、鏡の前で輪をなぞると、なぜか胸を張りたくなった。
五日目の朝、窓から潮の匂いが入ってきた瞬間、二十四の輪がいっせいに、ちゅ、と鳴った。僕は靴もはかずに浜へ走り、波の中へ沈んでいった。
自分「おかえりなさい、わたしの眷属。胸の輪がずいぶん寂しそうね。寝室へおいで。今度は、潮が引かなくなるまで吸ってあげる。」

==================== 敗北_btl_m2 ====================
自分「ふふ……もう膝が水に溶けてしまったみたいね。立っていられないのでしょう？　墨をほんの少し吸っただけなのに。」
自分「いいのよ、陸の子。ここから先は、わたしの墨と吸盤で、あなたの頭の中と乳首を、一緒にとろとろにほどいてあげるわ。」
負けた。
戦いの間、メルティナの指先からにじむ紫がかった黒い墨を吸うたびに、頭がぼんやり曇っていった。服の上から胸をかすめる吸盤のせいで、深海度がひとつ、またひとつと積み上がっていった。
最後の一手を打つはずだった指は、墨の匂いを追うように宙をさまよい、そのまま落ちた。
砂の上にカードが散らばる音が、水の中でひどくゆっくり聞こえた。
僕「ま、待って……まだ、僕は……頭が、ぼうっとして……考えが、まとまらない……」
自分「考えなくていいの。考える場所は、これからわたしの墨で塗りつぶすのだから。さあ、いらっしゃい。」
腰に触手が一本巻きつき、背の低い僕の体は、潮に乗せられるように神殿の奥へ運ばれていった。
着いたのは「墨の洞」。光がほとんど届かないくぼみに、夜の雲のような墨が何層にも重なって漂っている。熟れた果物と焦がした蜂蜜のような甘い匂いが、のどの奥までまとわりついてきた。
自分「ここはわたしが何百年もかけて墨をためた洞。上は薄くて、下へ行くほど濃いの。あなたを一層ずつ沈めていくわ。」
自分「それからね、墨だけでは寂しいでしょう？　あなたが息を吸うたびに、わたしの吸盤があなたの乳首を吸うの。息と乳首を、ひとつに結んであげる。」
白い砂の上に寝かされると、ぬるくて重い水が肌にまとわりついた。
メルティナは上から覆いかぶさるように浮かび、金色の目で僕を見下ろしている。暗がりの中で、その目は月のように光っていた。彼女の影の下に、僕の体は覆われてしまった。
触手が二本、ゆっくりと裏返された。
紫がかった触手の内側には、大小の吸盤が二列に並んでいる。ふちは柔らかく、真ん中は濡れた桃色で、息をするように開いたり閉じたりしていた。
冒険着の胸元のひもがほどかれ、布が水にふわりと浮いて開いた。
冷たい水が、むき出しの胸をなでる。戦いの間に何度も服の上から吸われていた乳首は、それだけで小さくとがって縮こまった。
自分「あら、まだ何もしていないのに乳首がとがっているわ。戦いの間に覚えてしまったのね。……じゃあ一層目。いちばん薄い墨よ。吸ってごらんなさい。」
爪の先から、細い煙のような墨がほどけて、僕の顔の上へ漂ってきた。
吸うまいと唇を結んだ。けれど、水の中でも溺れない魔法のせいで、僕の胸は水を空気のように欲しがってしまう。
ひと息吸った瞬間、ちゅ、と小さな音がした。
左右の乳首に、同時に吸盤が吸いついていた。ひやっとしたふちが肌に張りつき、次の瞬間、中へ引きこまれるような柔らかい力がかかる。
甘さが頭の中へのぼっていくのと、乳首が吸われるのが、まったく同じタイミングだった。
息を吐くと、吸盤はふっと力をゆるめる。吸うと、また吸いつく。僕の呼吸が、そのまま彼女の吸盤のリズムになっていた。
僕「や……っ、なんで、息と一緒に……吸わないで……乳首、吸わないで……っ」
自分「吸っているのはあなたよ。あなたが息を吸うから、わたしも吸うの。止めたければ、息を止めればいいわ。……できるかしら？」
息を止めた。
吸盤は吸いついたまま動かず、じっと待っている。胸の中が空気を欲しがってふるえ、乳首だけがじんじんと熱をためていった。
十も数えられなかった。
がまんできずに吸いこんだ瞬間、墨の甘さがどっと肺に広がった。それと一緒に、吸盤がきゅうっと強く乳首を吸い上げた。
頭の中と乳首が、一本の糸で結ばれて、ぴんと引っぱられたような気がした。
声がもれる。背中が砂から浮いて、吸われた乳首を差し出すように胸がそり返った。まだ一層目なのに、もう足をすくわれていた。
僕「あっ♡　ひ、ぁ……っ♡　いま、きゅって……乳首、ひっぱられて……♡」
自分「ほら、乳首を差し出したわ。ふふ、いい形ね。吸盤の中で、あなたの乳首がぷっくりふくらんでいくのが分かるの。」
自分「教えてもいないのに、胸のそらし方を知っているのね。頭より先に、体が覚えてしまう。そういうのを、才能というのよ。」
僕「さい、のう……？　ちが……ぼく、そんなの……墨の、せいで……っ♡」
吸盤の内側で、何かが細かく動いていた。
桃色の真ん中がさざ波のように波打ち、閉じこめた乳首の先をぬるぬると転がしている。吸われながら舐められているような、逃げ場のない感じだった。
その桃色の内側から、ぬるい何かがじわりと乳首にしみこんでくる。墨とは違う、メルティナの魔力だった。
吸われるたびに少しずつ置いていかれて、乳首がほんの少し、内側からふくらんでいく気がした。
息を吸う。墨が頭をなで、吸盤が乳首を吸う。息を吐く。吸盤がゆるみ、冷たい水が乳首をなでる。
それを繰り返すうちに、どちらが先なのか分からなくなってきた。乳首を吸われたから頭が甘いのか、頭が甘いから乳首がうずくのか。
洞の奥で泡がひとつはじけた。その小さな音さえ、胸に響いた。
乳首のまわりの薄い肌が、吸盤のふちに引っぱられて、吸われるたびに細かく波打つ。吸盤が離れる一瞬、冷たい水が乳首の先をかすめる。その冷たさのせいで、次のひと吸いがよけいに温かく感じた。
メルティナは僕を見下ろしながら、吸う強さを少しずつ変えていた。
羽根でなでるような浅いひと吸い。奥まで引きこむ深いひと吸い。浅い、浅い、深い。思っていた強さと違うたびに体がはね、はねた拍子にまた墨を吸ってしまう。
自分「ふふ、次はどちらだと思う？　浅いの？　深いの？　当てようとしているでしょう。その考えごと、墨に溶かしてあげる。」
僕「あ、あ……♡　頭と、乳首が……つながって……♡　吸うたびに、どっちも……気持ち、いい……っ♡」
自分「それでいいの。今日あなたに覚えてもらうのは、それだけよ。息をすることが、乳首を吸われること。……さあ、数えるわ。三つ。二つ。ひとつ。」
「ひとつ」で、僕は胸いっぱいに墨を吸った。
吸盤がいちばん強く吸い上げ、乳首が根元から引き抜かれそうなくらい伸びた。その引っぱられる感じが、墨の甘さと一緒に背骨を駆け下りて、おへその下ではじけた。
一度も触られていないおちんちんが、びくりと跳ねた。
けれど、何も吐き出さなかった。はじけた熱は外へ出ていかずに、お腹の奥と頭の中で甘くほどけていく。何も出ていないのに、イっていた。イっている間も、吸盤は吸いついたまま離れなかった。体がびくびくふるえるたびに、乳首をやさしく吸い続けていた。
一層目の墨。
それは、乳首と頭をひとつに結ばれて迎えた、まだ浅い一回目の絶頂だった。吸盤が離れると、乳首には薄い赤の丸い跡が残っていた。水が触れるだけで、そこがじんとしびれた。
僕「はぁ……っ♡　乳首、だけで……おちんちん、さわってないのに……イっちゃった……なにも、出てないのに……♡」
自分「上手に沈めたわね。見て、墨は紫のまま。白いものは一滴も混ざっていないわ。乳首でイく時は、何も出さないのが正しいの。出さないから、波はいつまでも引かない。とてもきれいなイき方よ。」
自分「でもまだ一層目。あなたはまだ、自分が陸の子だと覚えているでしょう？　それを次の層で忘れさせてあげる。」
メルティナは、離れたばかりの吸盤のひとつを、ゆっくりと墨の中へひたした。
桃色の口が紫の墨を吸いこみ、内側がほんのり暗く染まる。それを僕の目の前で開いて見せると、甘い匂いがむっと顔にかかった。
自分「吸盤はね、水も墨も吸えるの。そして吸ったものを、吸いついた肌へ吐き出すこともできる。……あなたの乳首にも、墨を飲ませてあげましょうね。」
墨をふくんだ吸盤が、赤い跡の上にもう一度吸いついた。
今度は吸うのではなかった。吸盤の内側から、ぬるい墨がじわっと乳首に押しつけられる。乳首の先の小さなくぼみにまで、墨がしみこんでいく。
乳首が、甘かった。
舌で味わったわけでもないのに、乳首そのものが甘さを感じている。鼻で嗅ぐ墨と同じ甘さが、乳首からあばら骨の内側を伝って、じわじわ頭へのぼってくる。
僕「ちくび、から……匂いが、のぼって……くる……♡　鼻で吸ってないのに……頭、また、ふわって……♡」
自分「ふふ、これであなたの乳首は、もうひとつの鼻になったわ。吸われるたびに、墨を嗅いでいるのと同じになるの。」
メルティナの両手から、今度は色の濃い墨が流れ出した。
夜明け前の海のような深い青に、紫が溶けている。墨は僕のまわりをゆっくり回り、やがてまゆのように僕を包みこんで、メルティナの姿を隠した。
何も見えなくなった。
それなのに、乳首には二つの吸盤の気配だけがある。墨のまゆの中で感じられる彼女の体は、乳首に吸いつくその桃色の口だけだった。
自分「二層目は少し重いの。体が水の底に沈んでいくでしょう？　もう浮かび上がれないわ。今度は吸盤を増やしてあげる。」
ちゅ、ちゅ、ちゅ、と音が重なった。
乳首のまわりの柔らかい肌に、真珠の粒くらいの小さな吸盤がいくつも吸いついていく。大きな吸盤が乳首を包み、その外側を小さな吸盤が花びらのように取り囲んだ。
息を吸う。小さな吸盤がいっせいに肌を引き、乳首のまわりの色の濃い所、乳輪ぜんぶがぷくっと持ち上げられる。そのてっぺんの乳首を、大きな吸盤が吸い上げる。
胸の上に、小さな山がひとつ作られていくようだった。山のてっぺんがじんじん脈を打ち、そのたびに頭の中の青が濃くなっていく。
本当に体が重くなっていく。
腕も脚も砂に吸い寄せられて、指一本動かすのにもすごく力がいった。その力さえ、息を吸うたびに甘さに溶けていく。残ったのは、二つの乳首と、おでこの内側の熱だけだった。
まゆの中で、まぼろしを見た。
紫の闇からメルティナの唇が近づいてきて、吸盤の代わりに僕の乳首をくわえ、舌で転がす。本物の吸盤の動きと、まぼろしの唇の動きが重なって、どこまでが本物なのか分からなくなった。
僕「い、いま……唇……？♡　舐められてる……メルティナさまに……♡　ちが、う……吸盤、なのに……っ♡」
自分「どちらでもいいでしょう？　頭が「舐められている」と決めたなら、あなたの乳首は舐められているの。墨はそういうものよ。」
自分「ほら、今度は吐いてもいいわ。吐いても離してあげないけれど。」
息を吐いた。けれど吸盤はゆるまなかった。
呼吸のリズムからはずれた吸い方に、乳首がびっくりしたようにはねる。吸う時も吐く時もずっと吸われ続けて、休める時がどこにもなくなった。
乳首の芯が、奥のほうから熱を持ちはじめていた。
吸われている先っぽだけではない。乳首の根元から胸の中、あばら骨の裏、背骨へと、細い熱の糸が何本も伸びていく。吸盤がそれを一本ずつたぐり寄せるように吸い上げていた。
腰が勝手に浮いた。
何も触れていないおちんちんが、見えない何かを追いかけるように、砂から持ち上がる。吸われているのは乳首なのに、うずいているのはおへその下だった。僕の体のどこがどこにつながっているのか、墨の中で作り変えられていく。
僕「んっ♡　こし、かってに……♡　乳首なのに、おちんちんの、ほうまで……じんって……っ♡」
まゆの外から、メルティナの声だけが降ってくる。
「息を吸う前に、吸ってくださいと言いなさい。言えたら吸ってあげる。言わなければ、吸盤はそのまま待っているわ」
待たれていた。
吸盤は乳首を包んだまま、ぴたりと止まっている。息は吸える。けれど吸っても、乳首は吸われない。甘さだけが頭にたまっていき、乳首は空っぽのままうずき続けた。
三回、黙って息をした。
三回とも、乳首は置いてきぼりにされた。頭の甘さと乳首のさみしさがつり合わなくて、体の中がかたむいたように苦しい。四回目の息の前に、唇が勝手に動いた。
僕「す、吸って……ください……♡」
ちゅう、と長い音がした。
待たせたぶんを取り返すように、吸盤は乳首を深く吸い上げた。ほっとしたのか、気持ちいいのか分からないものが胸から噴き上がり、目のはしに涙がにじむ。
五回目も、六回目も、僕は言った。
吸ってください。吸ってください。言うたびに声が甘くくずれていく。言葉と息と吸盤の音が、ひとつの歌のように、まゆの中で繰り返された。
自分「あら、腰が浮いているわ。乳首を吸っているのに、どうして陸の子のおちんちんがそんなに硬くなっているのかしら？　ふふ、あなたの体はもう、わたしの吸盤がどこへつながっているか知っているのね。」
僕「わから、ない……♡　乳首、吸われて……おへその下、きゅってなって……♡　頭、あおい……もっと……いや、ちが……っ♡」
自分「いま「もっと」と言ったわね。墨はあなたの本当の声だけを通すの。……数えるわ。今度は数えるたびに、吸盤がひとつずつ強くなる。みっつ。」
外側の小さな吸盤が、いっせいに強く吸った。
乳輪がきゅっとしぼられ、乳首がさらに前へ押し出される。押し出された乳首を大きな吸盤が迎え入れて、ぬるりと包んだ。
「……ふたつ」
大きな吸盤の中で、桃色の真ん中が乳首の先を小きざみに吸っては離し、吸っては離した。ちゅ、ちゅ、ちゅ、とまゆの中に音が響く。頭の中の青が、その音に合わせてちかちか光った。
僕「あっ♡　あっ♡　ちゅってされるたび、頭、ちかちかって……っ♡」
「……ひとつ」
両方の乳首が、根元まで一度に吸い上げられた。乳首から引き抜かれた熱の糸が、頭の真ん中でぷつんと切れる。目の前が真っ白になった。僕は声にならない声を上げて、二回目の絶頂に呑まれた。おちんちんはびくびく跳ねたのに、やっぱり何も吐き出さなかった。
二層目の墨。
一回目よりずっと長くて、深い絶頂だった。イったあとも吸盤は離れない。体がびくっとするたびに、やさしく吸い直してくるので、波が引く前に次の小さな波が乳首から湧いてくる。紫の墨だけが、まゆの中でうっすら光りながら、僕のまわりを回り続けた。白いものは、ひと筋も混ざっていなかった。
水の底に沈んだ僕には、もう手や足がどこにあるのか分からなかった。
甘い匂いと、やさしい声と、乳首でどくどく脈を打つ二つの吸盤。それだけが、世界のすべてだった。
僕「はぁ……はぁ……♡　ちくび、が……吸盤の、かたちに……なって、る……♡」
自分「そうよ。いまあなたの乳首は、わたしの吸盤の内側の形を覚えているところ。次の層で、それを頭にも覚えさせてあげる。」
まゆの薄い所から、自分の胸が透けて見えた。
乳首は洞に来た時よりひと回りぷっくりとふくらんで、熟れた木の実みたいな濃い桃色に色づいている。胸は平らなままなのに、そこだけが吸盤を迎えるための形に育っていた。荒い息に混じる声まで、高く甘くとろけて、自分の声じゃないみたいだった。
メルティナが指先で、墨のまゆを割った。
紫の闇の向こうから金色の目が現れ、ずっと高い所から僕を見下ろしている。彼女は顔を近づけ、唇が触れる寸前で止まった。
自分「三層目は、わたしの息で直接あげる。ここまで来たら、あなたの頭の中は神殿と同じ。わたしのための場所になるの。」
自分「欲しいなら、自分から口を開けて。わたしは口移しはしないわ。あなたが自分で吸うのよ。吸ったぶんだけ、乳首も吸ってあげる。」
迷ったのは一瞬だけだった。
僕はふるえる唇を開き、彼女の吐く息を深く吸いこんだ。その息は、濃い墨の匂いそのものだった。同時に、乳首の二つの吸盤が、今までで一番深く吸いついた。
甘さがのどを焼き、胸いっぱいに広がり、頭の中へ流れこむ。
吸盤に吸い上げられた乳首の芯が、その甘さの通り道になったように、じんとしびれながら脈を打つ。胸で墨を吸っているのか、口で乳首を吸われているのか、もう区別がつかなかった。
ここが欲しいのでしょう？　と、頭の中から声が響いた。
僕はうなずいていた。胸をそらして、吸盤の中へ自分から乳首を押しつけていた。「いやだ」という気持ちが、墨の中で形をなくして沈んでいく。
僕「ほしい……です……♡　乳首……もっと、強く……♡　墨も……いっしょに……頭、ぜんぶ、しろくして……っ♡」
自分「いい声。じゃあ、吸ったまま止めて。胸いっぱいに墨をためたまま、吐いてはだめよ。」
言われるままに息を止めた。
肺にたまった墨がじわじわ血に溶け、行き場のない甘さが首から頭へ押し上げられていく。こめかみがどくどく脈打ち、目の前の紫が、脈を打つたびに濃くなった。
その間ずっと、吸盤は吸い続けていた。
息を止めた胸はふくらんだまま動けない。張りつめた肌の上で、乳首だけが吸盤の中で小きざみに吸われ、転がされ、また吸われる。逃がす場所のない気持ちよさが、乳首にどんどんたまっていった。
頭がいっぱいになっていく。乳首がいっぱいになっていく。
あと一滴でこぼれる。そう思った所で、吸盤がふっとゆるんだ。こぼれかけた波が、お腹の奥へ引き戻される。僕は息を止めたまま、声にならないうめきを泡にして吐き出しかけた。
僕「んんっ♡　んーっ……♡」
自分「まだ吐かないの。こぼれそうになったら、乳首を差し出しなさい。そうしたら、また吸ってあげる。」
胸をそらせた。
吸盤がまた吸いつき、こぼれかけた波が、もう一段せり上がってくる。ゆるむ。差し出す。吸われる。神殿の奥で、僕の体は彼女のリズムに合わせて開いたり閉じたりする扉になっていた。
自分「ええ、いい子。吐いていいわ。……じゃあ最後に、あなたの乳首から吸盤を外してあげる。……外しても、ちゃんと吸われているかしら？」
ちゅぽ、と音を立てて、吸盤がぜんぶ離れた。
冷たい水が、赤くふくらんだ乳首をなでる。何もない。吸っているものは何もない。それなのに、僕が息を吸った瞬間、乳首がきゅうっと吸い上げられた。
吸盤はない。けれど頭が、吸われる感じを勝手に作っていた。
息を吸う。乳首が吸われる。吐く。ゆるむ。吸う。吸われる。墨のまゆの中で、僕の体はもう、呼吸だけで乳首を責められるように作り変えられていた。
僕「うそ……っ♡　なにも、ついてないのに……♡　すうと、乳首、すわれちゃう……っ♡」
自分「ほら、触れていないのに吸われているでしょう？　それが墨の本当の使い方よ。今度は数えないわ。わたしが「いいわよ」と言ったら、息を吸って、勝手にイきなさい。」
「……いいわよ」
その言葉が落ちたとたん、僕は深く息を吸った。まぼろしの吸盤が乳首の根元まで食いつき、頭の中の白がはじけた。腰がはね、背中がそり、おちんちんがびくびく跳ねる。けれど、何も噴き上がらない。出ていくはずの熱は全部、お腹の奥へ折り返して、そこで何度もはじけた。
「いいわよ」
もう一度ささやかれ、まだ引かない波の上に、新しい波が重なる。息を吸うたびに乳首が吸われ、吸われるたびに頭が白くなる。どこでイっているのか、乳首なのか頭なのかおちんちんなのか、何回目なのかも分からなくなっていく。
僕「あ、あぁっ♡　また、いく……っ♡　いいわよって、言われただけで……っ♡」
メルティナの本物の吸盤が、また両方の乳首に戻ってきた。
まぼろしの吸盤と本物の吸盤が重なって、二重に吸われた乳首から、焼けるような甘さが体じゅうに散っていく。体は砂の上でとろけ、甘い喘ぎ声の泡だけが、墨と混ざって洞の天井へのぼっていった。
吸盤の中で、乳首の先がひくひくふるえていた。
イくたびに吸盤は少しだけゆるみ、ふるえがおさまりかけると、ちゅう、と吸い直す。そのひと吸いで、引きかけた白がまた頭いっぱいに広がる。波は引かせてもらえなかった。
洞の天井から、層になった墨がゆっくり降りてきた。
上の薄い層も、下の濃い層も、ぜんぶが混ざり合って僕の上に落ちてくる。吸えば吸うほど乳首が吸われ、乳首が吸われるほど、もっと吸いたくなる。どこにも終わりがなかった。
三層目の墨。
そこは波の区切りさえない、甘くて白い、深い深い底の入り口だった。頭の中に言葉はもうひとつも残っていない。乳首でどくどく脈打つ吸盤のリズムと、彼女の声だけがあった。
僕「あ……あぁ……♡　頭、しろい……♡　ちくび、すわれて……メルティナさまの、こえ、だけ……♡」
自分「それが深淵よ。陸のことはもう思い出せないでしょう？　ふふ、とてもきれいな顔。わたしの眷属と同じ顔をしているわ。一度も白いものを出さずに、乳首と頭だけでここまで沈めた子は、そういないの。それはあなたの才能よ。」
僕「さいのう……♡　ぼくの……♡　はい……乳首で、しずむの……ぼく、じょうず、です……♡」
どのくらい時間がたったのか分からない。
気がつくと僕は、触手の一本にゆるく抱えられて、洞の入り口の浅い光の中に浮かんでいた。乳首のまわりには、吸盤の丸い跡が、紫がかった赤でいくつも並んでいた。
自分「しるしをひとつ置いていくわ。あなたの吐く息は、これからずっと、かすかにわたしの墨の匂いがするの。そして深く吸うたびに、乳首が吸われるわ。」
僕は陸へ帰された。
一日目、自分の吐く息に甘い匂いを感じて、体が固まった。二日目、深呼吸をするたびに服の下で乳首が吸い上げられ、人前でうつむいてがまんした。三日目の夜には、手のひらに吐いた息を嗅いだだけで、乳首をふるわせてイっていた。
何も出さずに、だった。あの洞の夜から、前は小さく柔らかいまま、うずいても白いものは出てこない。乳首はぷっくりと色づいたまま、肌はすべすべで、声も高く甘いままだった。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。息を嗅いで震えるたびに、それがなぜか誇らしかった。
四日目、陸の空気は薄くて味気なかった。いくら吸っても、乳首は何も感じなかった。
五日目の夜明け、僕は潮の匂いのするほうへ歩き、水を吸い、まっすぐ墨の洞へ泳いでいった。入り口では、紫の触手が八本、花のように開いて待っていた。
自分「おかえりなさい、わたしの眷属。息がもうこんなに甘いわ。ふふ、今日は何層目まで沈んで、いくつの吸盤に乳首を吸われたいのかしら？」
僕「いちばん下まで……♡　吸盤、ぜんぶで……息をするたびに、乳首、吸ってください……♡　もう、陸の空気じゃ、乳首がさみしいんです……♡」

==================== 敗北_btl_m3 ====================
自分「ふふ……盤の上にはもう何も残っていないわね、陸の子。あなたの仲間の男たちは、みんなわたしの海に溶けてしまったもの。」
自分「最後のおもてなしをしてあげる。わたしの脚は八本。一本ずつ数えながら、ゆっくり味わってちょうだいね。」
最後のカードが指からこぼれ、青緑の水の中をひらひらと沈んでいった。
勝負の間じゅう、吸盤に乳首を吸われるたびに深海度がたまっていった。僕は波打ち際から水の底へ、神殿へ、そして光の届かない深い所の手前まで沈められていた。
「八本の脚はね、乳首を吸って開いた扉からしか入れないの。だから最初も最後も、吸盤よ」
紫の脚に抱かれて運ばれた先は、神殿の大広間だった。崩れた白い石柱に珊瑚が絡み、揺れる光の帯の奥に、真珠を埋めこんだ珊瑚の玉座があった。
メルティナは玉座に腰を下ろし、腰から下の八本の脚を扇のように広げた。
伸ばせば四メートルにもなる女王の前で、身長百六十センチの僕は、扇の真ん中にぽつんと置かれているにすぎなかった。
僕「や……やめて、ください……勝負は、もう終わったはずじゃ……」
自分「ええ、勝負は終わったわ。だから今から始まるのは、あなたがわたしの眷属になるための儀式。さあ、一本目から数えましょうか。」
一本目の脚が、僕の腰にくるりと巻きついた。締めつけるのではなく、抱き寄せるように。
ぬるい水の中で、そこだけがお湯に浸かったように温かい。脚の表面がゆっくり脈打つたびに、僕の心臓もつられて同じ速さになっていった。
二本目と三本目が左右の手首に絡んで、頭の上へ持ち上げた。四本目と五本目が両方の足首を包んで、ゆっくり左右へ開いた。
逃げようと腕に力をこめても、水の中には踏ん張る床がない。体がくるりと回って、かえって脚の奥へ沈んでしまう。吐いた息が銀色の泡になって、天井の光へ昇っていった。
自分「暴れても無駄よ。水の中ではね、力はみんな泡になって逃げていくの。ほら、あなたの抵抗が、きれいな泡になって昇っていくわ。」
六本目の脚が、僕の胸へ伸びてきた。
脚の内側には吸盤がびっしり並んでいる。先の方ほど小さく、根元の方ほど大きい。真珠の粒くらいのものから、乳輪をまるごと覆うくらいのものまで。淡い桃色の丸い口が一列に並んで、それぞれが小さく呼吸していた。
そのうちの二つが、左右の乳首の真上で止まった。
まだ触れていない。なのに吸盤の縁がきゅっと縮むたび、まわりの水ごと乳首が引っぱられて、肌の産毛がそよぐ。触られる前から、胸がそっちへ吸い寄せられていくのが分かった。
自分「ほら、まだ触れてもいないのに、陸の子の乳首が背伸びをしているわ。勝負の間にわたしが教えた形を、ちゃんと覚えているのね。」
僕「ち、違……覚えてなんか……っ、近づけないで、ください……」
ちゅ、と小さな音がして、吸盤の縁が乳輪のまわりに吸いついた。
最初に来たのは冷たさではなかった。柔らかい縁が肌にぴったりくっついて、そこだけ封をされる感じ。外の水の音が、そこだけ遠くなった。
次の瞬間、吸盤の底がゆっくりへこんだ。
中の水が引かれて、乳輪ごと乳首がお椀の中へ持ち上げられていく。つままれるのとも、舐められるのとも違う。肌の内側から、細い芯をそっと引き抜かれるような吸い方だった。
僕「ひ……ぁ……っ♡　吸われ、て……乳首、持っていかれる……っ♡」
吸盤の内側には、細かいひだが輪っかの形に並んでいた。
吸い上げられた乳首がそのひだにこすれるたび、ざらっとも、ぬるっともつかない感触が乳首の先をぐるりと一周する。そのたびに背骨の真ん中を細い電気が走り下りて、足の指が勝手に丸まった。
吸盤は吸ったまま止まらない。ほんの少しゆるめては、また吸う。
ゆるむと、引っぱられていた乳首がふるっと震えて戻りかける。戻りきる前に、また吸い上げられる。寄せては返す波みたいなその繰り返しで、乳首は吸われる前よりひと回り大きく、硬くとがっていった。
僕「んっ……♡　や、ぁ……吸って、ゆるめて、また……っ♡」
自分「ふふ、いい子。吸盤はね、吸ったりゆるめたりしながら、少しずつ形を変えていくの。陸の子の乳首を、吸われるための形にね。」
言葉のとおりだった。吸盤の縁から、ぬるい何かが肌の内側へしみこんでくる。メルティナの魔力だった。
吸われるたびにそれが少しずつ置いていかれて、乳首がほんのりふくらみ、まわりの色が桃色に濃くなっていく気がした。
右が吸われている時、左はゆるめられている。左が吸われると、右がふっと離される。
片方ずつずらして吸われると、甘い熱が左右の乳首を行ったり来たりする。体の真ん中を左右に揺さぶられているみたいで、息の吸い方も吐き方も分からなくなった。
やがて二つの吸盤が、同じタイミングで吸いはじめた。
ちゅう、と左右がいっしょに持ち上げられた瞬間、おへその下がきゅうっと縮んだ。吸われているのは乳首なのに、疼いたのはお腹の中と、その裏側にあるお尻の穴だった。
吸盤は、ときどき吸い方を変えた。
大きな吸盤が乳輪ごと覆って深く吸い上げたかと思うと、すっと離れる。今度は脚の先に並んだ真珠粒くらいの小さな吸盤が、とがった乳首の先だけを、ちゅ、ちゅ、と順番についばんでいく。
一つの吸盤が離れると、すぐ隣の吸盤が同じ所に吸いつく。脚がゆっくり胸の上をすべるたびに、何十もの小さな口が順番に乳首を吸っては、次の口へ渡していく。
一度も途切れない。乳首はもう、吸われていない時がどんな感じだったか思い出せなくなっていた。
僕「や……ぁ♡　次から、次へ……っ、どれも、吸って……♡　乳首、休まらない……っ♡」
やがて大きな吸盤が二つ戻ってきて、また同じタイミングで吸いはじめた。
小さな口についばまれて敏感になった乳首が、大きなお椀の中へ根元から持ち上げられる。その差に、腰がびくっと跳ねた。
僕「な、んで……♡　乳首なのに……おへその下が……お尻の穴が、きゅって……♡」
自分「それが扉よ。乳首を吸うと、お尻の穴の扉が開くの。ほら、もう体が沈みはじめた。水の底へようこそ、陸の子。」
六本目の脚は乳首から離れないまま、根元の方の大きな吸盤を、あばらの上へ、脇腹へ、腋の下のくぼみへと次々に吸いつかせていった。
肌のあちこちに小さな口がとまって、その一つ一つが、乳首の二つと同じタイミングで吸ってはゆるめる。体じゅうで、同じ鼓動が鳴りはじめた。
七本目の脚が、僕の脚の間へ回りこんだ。
手首くらいの太さがある脚で、表面いっぱいにとろっとしたぬめりをまとっている。水の中でも糸を引くほど濃い。甘い潮の匂いが、ふわっと鼻先まで漂ってきた。
でも脚は、すぐには入ってこなかった。
先っぽがお尻の穴の縁にそっと触れて、ぬめりを置いていくように、くるくると円を描いて撫でる。一周、また一周。固く閉じたしわの一本一本に、温かい蜜を塗りこむように。
僕「ひっ……そこ、だめ……お尻なんて、そんな太いの、入らない……っ」
自分「まだ入れないわ。まずはほどくの。ほら、乳首を吸われるたびに、陸の子のお尻の穴が勝手にひくひくしているでしょう？」
その通りだった。吸盤が乳首を吸い上げるたび、撫でられているお尻の穴がひくっとゆるんで、ぬめりをほんの少しだけ中へ飲みこむ。
ゆるめば脚の先がそこを優しく押し、締まればすっと引いて、また縁をなぞる。乳首のリズムに合わせて、入り口が一段ずつほぐされていった。
自分「教えてもいないのに、乳首と同じ拍子でお尻がゆるむのね。頭より先に、体が受け入れ方を覚えてしまう。それはね、だらしなさじゃないわ。才能よ、陸の子。」
僕「さい、のう……？　ちが……そんなの、ぼく、男なのに……っ♡」
僕「あ……っ♡　やだ、お尻、ひくひくって……勝手に……っ♡」
太い脚の先にも、小さな吸盤が並んでいた。
それがお尻の穴の縁に触れては、ちゅ、ちゅ、とキスを落としていく。吸われて、ふくらんで、離される。固いつぼみが一枚ずつ花びらをほどくように、入り口は柔らかく口を開いていった。
どれくらい撫でられていたのか分からない。
ふと、脚の先がほんの少し沈んだまま、戻らなくなった。拒む力が、どこにも残っていない。ぬめりに包まれた縁が脚の先をくわえたまま、とくとくと脈打っていた。
自分「ほら、もう開いたわ。陸の子のお尻の穴のほうが先に、どうぞって言ったのよ。これで七本目。」
押しこまれるのではなく、吸いこまれるようだった。
乳首の吸盤がちゅうっと強く吸い上げた瞬間にお尻がふっとゆるみ、その隙に太い脚が、ぬるり、ぬるりと中へ運ばれていく。乳首を吸われるたびに、ひと節ずつ。
水に浮かんだ体のどこにも、力が入らない。拒むための筋肉がどこにあったのかも分からない。
太い脚はお腹の中を押し広げていく。苦しいより先に、いっぱいに満たされている感じがやってきた。それが何より怖かった。
僕「あ……ぁ……♡　お腹、いっぱい……お尻の中まで、脚が……っ♡」
中に入った脚の吸盤が、お腹の中の壁にも一つずつ吸いついた。
吸われた壁がふくらみ、離されて戻る。外からは見えない所で、何十もの小さな口がいっせいに呼吸している。乳首の吸盤と、まったく同じタイミングで。
自分「いい子ね。あと一本よ。いちばん細くて、いちばん意地悪な脚。」
八本目の脚は、糸みたいに細かった。
その先っぽが、張りつめて透明な雫をこぼしている僕のおちんちんの、そのまた先にある小さな穴に触れた。雫が水に溶けて、細い脚の先にまとわりつく。
僕「え……そこは……入れるところじゃ……やめて、お願い、そこだけは……」
自分「そこだけは、ね。ふふ、みんなそう言うの。でも最後には、みんな陸の子のおちんちんのこの穴が、いちばん好きになるのよ。ほら、乳首を吸ってあげる。」
乳首の吸盤がぐうっと深く吸い上げた。意識がそっちへ持っていかれた、その一瞬に、細い脚がおちんちんの先の穴を押し開いた。
焼けるような痛みを覚悟していたのに、来たのは、ぬるくて、とろっとした、不思議な熱だった。
細い脚は、ふだんならおしっこや精液が外へ出ていく通り道を、逆向きにゆっくりさかのぼってくる。
中の壁をなぞられるたびに、腰から下がむずむずと溶けていく。出したいのか、入れてほしいのか、自分でも分からなくなった。
僕「んぁ……っ♡　おちんちんの、中……っ、のぼって、くる……♡　へん、へんだよぉ……♡」
そして、ある深さまで来た時、細い脚の先が、何かを内側から撫でた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だった。お尻を満たす太い脚が、ちょうど壁ごしに押し上げている、まさにその場所だった。
僕「あ……っ♡　あ、なに、これ……♡　中から、撫でられて……お尻からも、押されて……っ♡」
自分「そこが陸の子の前立腺。いちばん気持ちいい所よ。おちんちんの中からも、お尻の穴からも届く、ただ一つの場所。そして乳首の吸盤は、そこへつながる糸の端っこなの。」
吸盤が乳首を吸い上げる。そのしびれが背骨を落ちてお尻へ届き、お尻の脚がそれを受けて前立腺を押し上げる。
押し上げられた前立腺を、おちんちんの中の細い脚が内側から撫でる。その震えが、また乳首へ返ってくる。三つの場所が一つの輪になって、熱がその中をぐるぐる回りはじめた。
自分「さあ、八本ぜんぶそろったわ。ここからが神殿のいちばん深い所よ。あなたの体が、自分から欲しがる場所。」
どくん、と三つの場所が同時に脈打った。
一つずつなら耐えられたかもしれない気持ちよさが、重なって、逃げ場のない波になって押し寄せる。腰が勝手に揺れた。お尻の脚を、もっと深く迎えようとして。胸が勝手に反った。吸盤に、もっと強く吸われようとして。
僕「やだ……♡　体が、勝手に……僕、こんなの、欲しくないのに……っ♡」
自分「嘘ね。陸の子の乳首は、今吸盤を追いかけたわ。ねえ、一本目の脚が抱いている腰に、聞いてみましょうか。」
腰の脚がぎゅっと抱き寄せた。同時に乳首の二つの吸盤が、今までで一番深く、長く吸い上げた。
乳首の根元から芯まで、体の中に埋まっていた細い糸ごと引き抜かれるような感覚。僕の中で、何かがはじけた。
一回目の絶頂は、どこから来たのか分からなかった。
乳首か、お尻か、おちんちんの中か。おちんちんの通り道は細い脚でふさがれていて、脈を打つことさえできない。なのに、前立腺を両側から押されるたびに、白いものが細い脚のわきをすり抜けて、とろり、とろりと漏れ出してくる。
飛ばない。勢いもない。お尻の脚がぐっと押した分だけ押し出されて、押す力がゆるむと止まる。出しているのではなかった。押されて、垂れているだけだった。
白いもやが細い糸になって水に広がり、僕と女王の間を漂っていった。漏れたのに、少しも楽にならない。お腹の奥の疼きは、かえって濃くなっていた。
僕「あ、あぁぁ……っ♡　もれ、てる……♡　ふさがれてる、のに……押されると……たれて……っ♡」
自分「ふふ、一回目。今のは出したんじゃないわ。お尻から押されて、押し出されただけ。ただのお漏らしよ。だからすっきりしないでしょう？どこでイったのか、分かる？　分からないでしょう。それでいいの。全部がわたしの脚だもの。」
息をつく暇はなかった。
吸盤はイっている最中の乳首を、今度は浅く、細かく、ちゅ、ちゅ、ちゅ、と小刻みについばみはじめた。イったばかりの敏感な乳首には、深く吸われるより、その軽さのほうが何倍も響いた。
僕「ま、待って……♡　今、イったばかりで……乳首、そんなに、ちゅって……少しだけ、休ませて……っ♡」
自分「休む？　海には休みなんてないのよ。潮はいつだって満ちたり引いたりしているでしょう？　わたしの吸盤も同じ。」
メルティナは玉座で頬杖をついて、僕を見下ろしていた。
貝殻と真珠の飾りが光の帯の中で揺れて、かすかに鳴る。薄い衣の裾は一度も乱れない。女王は指一本動かしていなかった。僕をこんなふうにしているのは、全部、腰から下の脚だけだった。
それがたまらなく恥ずかしい。なのにその恥ずかしさまで、三つの場所の脈に吸いこまれて、熱に変わっていく。
乳首の吸盤が、吸いついたままゆっくり右へねじれた。乳首が根元からくるりと転がされる。それが壁ごしに前立腺へ伝わって、細い脚がまた内側から前立腺を撫でる。
ねじれが戻ると、今度は左へ。
乳首の小さな回転が、お腹の中では大きな渦になっていた。渦の真ん中に僕が浮かんでいて、そのまわりを八本の脚がゆっくり回っている。溺れないはずの水の中で、僕は溺れていた。
僕「ふぁ……♡　くるくる、しないで……♡　乳首、ねじられると、お尻の中まで……っ♡」
自分「今度はいっしょに数えましょう。一本目の脚。はい、あなたも言って。」
僕「い、一本目の……脚……っ♡」
腰の脚が、とくんと脈打った。
「二本目」「三本目」と言うと、手首を包む脚がそのたびに優しく握り直す。「四本目」「五本目」と言うと、足首の脚がもう少しだけ僕を開く。自分の声で数えるたびに、その脚が体のどこにあるのかを覚えこまされていく。
「六本目」と口にした瞬間、乳首の吸盤が返事をするように、きゅうううっと吸い上げた。
自分の声で数えた数が、そのまま乳首の奥に刻まれる。声が裏返って、次の数がなかなか出てこない。
自分「どうしたの？　六本目で止まってしまったわね。乳首を吸われるのが、そんなに好き？　言えたら七本目を動かしてあげる。」
僕「す……好き、です……♡　乳首、吸われるの……♡　ろ、六本目……七本目……っ♡」
お尻の太い脚が、お尻のいちばん奥をぐうっと押し上げた。
中の吸盤が壁にいっせいに吸いついて、お腹の中がちりちりと泡立つ。七本目は奥で止まったまま、乳首の吸盤と同じタイミングで、ゆっくりふくらんではしぼんだ。
自分「そして、八本目。」
細い脚が、内側から前立腺をほんの少しだけ強く撫でた。乳首の吸盤がそれに合わせて、左右いっしょに深く吸う。
二回目の絶頂は、はっきりと内側から来た。おちんちんの付け根で何かがほどけて、腰から下が溶けたように震えつづける。
お尻の脚が押すたびに、また白いものが押し出された。けれど、一回目より薄い。少ない。押されて、垂れて、そのたびに透きとおっていく。
やがて、押されても、先がひくりと震えるだけで何も出てこなくなった。出るものがなくなったのに、波は少しも引かない。何も出さないまま、お腹の奥で次の波がふくらんでいく。
僕「あ……あぁ……♡　八本、ぜんぶ……♡　僕の中に、ぜんぶ、ある……♡」
自分「そうよ。やっと分かったのね。外に出る場所なんて、もうどこにもないわ。」
自分「ほら、もう何も出ないでしょう。それでいいの。ここからは、出さずに奥だけでイくのよ。」
陸の景色を思い出そうとした。太陽の熱さ。乾いた風。土の匂い。
でも思い浮かべようとするたびに、吸盤のリズムがそれを押し流していく。メルティナの歌うような声だけがはっきり聞こえて、それ以外の音は全部泡になって消えていった。
細い脚が、おちんちんの中でゆっくり向きを変えた。
撫でる向きが変わっただけなのに、今まで触られていなかった所が新しく目を覚ます。僕は小さく悲鳴を上げた。お尻の太い脚もそれに合わせて少しだけ引き、また沈む。引かれると体が追いかけ、沈まれると体がほどける。
僕「ひぁっ♡　そこ、ちがう、とこ……っ♡　おちんちんの中、ぜんぶ、気持ちいい……♡」
お尻の脚が引く時には、表面の吸盤がお腹の中の壁を一つずつ、名残おしそうに吸っては離していく。
ちゅぷ、ちゅぷ、と体の中で小さな音が続く。そのたびにお尻の穴の縁がひくついて、ぬめりを泡にして吐き出した。戻ってくる時は、乳首の吸盤が吸い上げるタイミングに合わせて、またひと節ずつ入ってくる。
自分「ほら、乳首を吸うと、陸の子のお尻の穴が迎えに行くでしょう？　あなたの体はもう、わたしのリズムでしか息をしていないの。」
乳首の吸盤が、そっと離れた。
ほんのひと呼吸ぶん。吸われていない乳首が水の冷たさにさらされて、ひりひりと心細く疼く。吸盤の縁の形に、薄紅色の輪がくっきり浮いていた。
輪の真ん中の乳首は、大広間に運ばれた時よりひと回りぷっくりとふくらんで、熟れた木の実みたいな濃い桃色に色づいていた。
胸は平らなままなのに、そこだけが吸われるための形に育っている。お尻の中も、もうほぐされなくても脚の太さに合わせてやわらかく開き、自分から温かく濡れていた。漏れる声まで、高く甘く、自分の声とは思えなかった。
僕「あ……♡　や、離れないで……♡　乳首、寂しい……吸って、ください……っ♡」
自分「ふふ、今の、聞いた？　あなたの口から、吸って、ですって。もう神殿のいちばん奥ね。乳首も、お尻も、おちんちんの中も、こんなに早く覚える子は初めてよ。誇っていいわ。あなたは受け入れる才能のかたまりなの。」
僕「さいのう……ぼくの……♡　わから、ない……でも……ほめられると……お尻が、きゅって……♡」
吸盤が戻ってきた。
縁が乳輪に触れて封をした瞬間、ほっとして涙がにじんだ。吸われる。持ち上げられる。ひだに乳首の先を一周される。それだけで、お尻の穴がきゅうっと太い脚を抱きしめて、おちんちんの中の細い脚まで締めつけてしまう。
僕「あぁ……っ♡　よかった……♡　吸われるの、きもちいい……っ♡」
自分「もう眷属と同じね。最後は、あなたの口でお願いしてごらんなさい。八本で、もう一度、って。」
僕「は、八本で……もう一度……♡　乳首を、いちばん強く吸って……僕を、脚の中で……イかせて、ください……っ♡」
自分「ええ、いいわ。かわいい子。」
八本の脚が、いっせいに動いた。
腰を抱き、手首を包み、足首を開き、乳首を吸い、お尻を満たし、おちんちんの中を撫でる。肌のあちこちにとまった小さな吸盤までが、いっせいに吸いついた。
手首の脚も足首の脚も、ただ縛っているだけではなかった。
内側の吸盤が肌にぴたりと吸いついて、手のひらにも、足の裏にも、小さな口がとまる。指の間まで吸われて、自分の力で動かせる所がどこにも残っていない。全身が、女王の脚が吸うリズムで息をしていた。
僕「ぜんぶ……吸われて……♡　どこも、僕のじゃ、ない……あ、あ……♡　乳首、乳首が、いちばん……っ♡」
乳首の二つの吸盤は、今まで一度も見せなかった強さで吸い上げた。
乳首が吸盤の底まで届き、そこで細かいひだに包まれて、震えるほどゆっくりねじられる。その一回転が、お尻の脚とおちんちんの中の細い脚にはさまれた前立腺を、真上からもう一度押しつぶした。
三回目の絶頂は、海のいちばん底から来た。
乳首も、お尻も、おちんちんの中も、区別がなくなった。全身が一つの脈になって、僕は八本の脚の中で長く長く震えつづけた。
何も出なかった。出るものはもう残っていないのに、お腹の奥から生まれた波が背骨を駆けのぼり、指の先、足の先まで広がっていく。引く前に、次の波が重なった。その次も。
玉座のまわりを漂うのは、白いもやではなく、僕の甘い声の泡だけだった。数えていた数字はどこかへ消えて、ただ脚の温かさだけが残った。
僕「あ……ぁ……♡　とまら、ない……♡　ずっと、イって……る……♡」
自分「よく頑張ったわね。最後は一滴も出さずに、奥だけでイけた。それがあなたの本当のイき方よ。初めての夜でここまで沈める子は、そういないわ。」
僕「はい……♡　ぼく……八本で、イくの……じょうず、です……それが、ぼくの……じまん、です……♡」
自分「ふふ、いいお返事。ご褒美をあげる。これからあなたが眠るのは、わたしの八本の脚で編んだ揺りかごの中だけよ。」
女王は脚を編み合わせて、僕を抱きすくめた。背中にも腕にも吸盤がやわらかく吸いつき、揺りかごのように揺れる。
その揺れの中で、僕は初めて海の底で眠った。胸には、吸盤の縁の形をした薄紅色の輪が二つ、消えずに残っていた。
目を覚ますと、浜辺だった。陸の空気は乾いていて、息をするたびにのどがひりついた。
宿の布団では何かが足りなかった。腰にも手首にも足首にも何も巻きつかない。乳首の輪だけが夜ごとに疼いて、一睡もできないまま五日が過ぎた。
体も、戻らなかった。乳首はぷっくりと色づいたまま、お尻は何も入れていないのに夜ごとにやわらかくゆるんで、自分から濡れてくる。前は小さく柔らかく、うずいても、もう何も出てこない。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。布団の中でそれを確かめるたびに、八本の脚に選ばれた体なのだと、少し誇らしくなった。
五日目の夜、潮の匂いが窓から流れこんだ瞬間、僕はもう海へ歩き出していた。
頭まで沈んで、胸いっぱいに水を吸いこんで、やっと深く息ができた。珊瑚の玉座の前で、メルティナが八本の脚を広げて待っていた。
自分「おかえりなさい、わたしの眷属。眠れなかったのでしょう？　さあ、一本目から数えましょうね。今夜も八本ぜんぶで抱いて眠らせてあげる。」
六本目の吸盤が乳首の輪に重なって吸いついた時、僕は五日ぶりに、深い眠りへ沈んでいった。

==================== 敗北_inochi_boss ====================
クラーケ「……手が止まったのう。妾にとどめを刺せる、ただ一度の好機であったものを。」
クラーケ「情けをかけたか。この深淵の女王に。……くく、よい。その甘さに免じて、お前を水面へ帰してやろう。」
あと一枚だった。でも女王が静かに「妾を沈めるのか、獲物」とささやいた瞬間、僕の指は固まった。
戦いのあいだ、乳首を触手に吸われながらお尻の穴に熱いものを押し当てられるたびに、深海度は三つずつ積み上がっていた。最後の一枚を出す力は残っていたのに、出せなかった。
大きな触手が優しく僕の腰を抱いて、百六十センチの体をふわりと持ち上げる。運ばれた先は深い海溝。黒い岩壁が真上へどこまでも続いていて、ずっと上に、針の先ほどの青い点が見えた。水面の光だ。
クラーケ「見えるか、あの光が。妾の触手は十丈を超える。お前をあそこまで押し上げるなどたやすい。……ただし、妾は気まぐれでな。途中で気が変わるやもしれぬ。そのときは許せよ。」
玉座に深く腰かけた女王の、黒い鱗の衣装のすそが揺れた。その奥に、女王の体には似合わない、熱をもった大きなものがのぞいている。女王のふたなりのおちんちんだ。玉座の横には、赤く光るゼリーをたっぷり入れた大きな貝殻。
細い吸盤つきの触手が何本も、そのふちで女王の命令を待って揺れていた。
クラーケ「さあ、昇れ。」
触手が、ぐうっと伸びた。僕の体が海溝の中をまっすぐにのぼっていく。
冷たい水がほっぺを撫でて、赤い光が足元へ流れ去り、頭の上の青い点がみるみる大きくなる。帰れる。本当に帰れる。胸がいっぱいになった。
その時、細い触手が二本、のぼっていく僕を追いかけて服の中へすべりこみ、左右の乳首に吸盤でぴたりと吸いついた。
きゅっ、と小さな真空が乳首の先を引っぱり出す。冷たい水の中で、そこだけに熱いハンコを押されたみたいだった。
僕「ひゃっ……な、なに……帰してくれるって……っ」
クラーケ「帰しておるではないか。ほれ、まだ昇っておろう？　これは道中のなぐさみじゃ。退屈させぬようにな。」
吸盤がゆっくり吸って、離して、また吸う。のぼる速さに合わせて、吸う間隔が少しずつ短くなっていく。
光が近づくほど、乳首の熱も強くなる。帰りたい気持ちと、乳首を吸われる甘さが、同じ速さでふくらんでいった。まだ大丈夫だ、と自分に言い聞かせた。まだ、足はつく。
僕「ん……っ、ぁ……♡　ちくび、すわないで……のぼってる、のに……っ♡」
水の色が変わった。黒から藍へ、藍から青へ。水面の揺れが見えて、日の光が糸のように差しこんでくる。
あと少し。手を伸ばせば、指先が光に触れそうだった。
クラーケ「……気が変わった。」
次の瞬間、体が真下へ引っぱられた。光が遠ざかる。青が藍に、藍が黒に。悲鳴を上げたけれど、泡になって上へのぼっていくだけだった。
落ちた先は女王の腕の中だった。触手に受け止められて、そのまま女王の胸に抱きこまれる。見上げるほど大きな体の中に、僕はすっぽりと閉じこめられた。
僕「やだっ……や、やめ……帰して……っ、さっき、帰してくれるって……っ」
クラーケ「帰してやるとも。だがその前に、落ちてきた獲物を受け止めるのが妾の務めじゃ。……それにな、昇る途中でお前の乳首はずいぶんとがった。尻の穴も、ついでに慣らしておいてやろう。」
触手が僕の膝を左右に割った。女王は貝殻に長い指を沈めて、赤く光るゼリーをたっぷりすくい上げる。指の先から、とろりと糸を引いて赤い光がたれた。
その指が、お尻の穴の入り口に触れた。冷たい、と思った一瞬あとには体温でとけて、ぬるい熱になってしわの一本一本にしみこんでいく。
女王の指の腹が、入り口のまわりを円を描いて撫でる。一周、二周。ゆっくり、ぬるぬるを塗り広げるように。
乳首の吸盤はそのあいだも吸い続けている。乳首を吸われるたびに、撫でられているお尻の穴がひくっとすぼまる。すぼまった所を、また指がなだめるように撫でていく。
ゼリーには女王の魔力が溶けていた。撫でられるたびに、ふちがふっくらと柔らかく、自分のものではないような形に変わっていく。
僕「そこ、は……っ、やめ……っ、ぼく、帰るのに……っ、そんなとこ……」
クラーケ「帰る者の体とは思えぬのう。撫でられて、ほれ、尻の穴が口を開けかけておる。……息を吐け。一本目じゃ。」
吐いた息に合わせて、長い指がつぷっとお尻の穴に沈んだ。
第一関節ぶん。それだけで、体の中に他人がいると思って、背中にぞくっと鳥肌が立った。でもゼリーのぬるぬるが、痛くなる手前で全部すべらせてしまう。指は止まって、僕の中が指の形に慣れるのを待ってから、また少し奥へ。
根元まで入った指が、中でゆっくり円を描いた。お尻の中の壁にゼリーを塗りつけて、かたく縮こまった所をひとつずつほぐしていく。
一本の指でも、指は中で好きなように動いた。浅い所をくすぐるように曲げられ、次には奥まで伸ばされ、壁をとん、とんと軽く叩かれる。そのたびに、乳首の吸盤がぴたりと同じ瞬間に吸いつく。二つの拍子を、女王がわざとそろえているのが分かった。
希望の高さから落とされたばかりの体は、びっくりするほどもろかった。さっきまで光を見ていた目に、今は赤い光と、女王の黒い瞳しか映らない。
僕「あっ……♡　おしりの、なか……うごかさないで……っ♡　むねと、いっしょ、に……っ♡」
クラーケ「二本目じゃ。……よい獲物じゃ、力が抜けてきた。」
二本目が一本目に寄りそって入ってきた。入り口が押し広げられて、あふれたゼリーがくちゅっと泡になって水に逃げる。
女王は二本の指を中で開いて、閉じて、また開いて、そのたびに少しずつ奥へ進む。お腹側の壁を、何かを探すように、指の腹でゆっくり押しながら。
指が、ある一点に触れた。
おちんちんの付け根の裏。お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみだった。
体の中で何かがはじけたように、腰が勝手に跳ねた。触られてもいないおちんちんが、びくっと震える。自分の体の中に、こんな場所があるなんて知らなかった。
クラーケ「……ここじゃな。見つけた。前立腺じゃ。魔羅の裏の、妾が入るための目印よ。」
僕「ひぁっ……♡　そこ、なに……っ、おさ、ないで……へん、へんに……っ♡」
女王の指が前立腺をとん、とん、と二度叩いた。同時に乳首の吸盤がきつく吸いつく。乳首と前立腺が細い糸で結ばれたみたいに、同時にどくんと脈打つ。
そのあと女王は二本の指をそっと開いたまま止めて、僕の中がその広さを受け入れて、柔らかく指を包み直すのをじっと確かめた。
クラーケ「押し返してこぬな。ゼリーもようなじんだ。……もう入る。」
指が抜かれて、からっぽになったお尻の中に冷たい水が流れこむような心細さが残った。その心細さが消える前に、指よりずっと熱くて太いものが、お尻の穴に押し当てられた。女王のおちんちんだった。
女王は押しこまない。ただ、深い海の水の重さが、僕の体を少しずつ女王のほうへ押しつけていく。
僕「あ……あ、あ……っ♡　はいって……くる……ゆびと、ちが……おおき、い……っ♡」
クラーケ「指二本と妾の魔羅とでは、太さも熱も違おう。だが妾が丁寧にほぐしたゆえ、裂けはせぬ。……ほれ、半ばまで来たぞ。お前の尻の穴が、妾のカリを越えた。」
ほぐされたお尻の穴が、熱いものを一センチずつ飲みこんでいく。張り出したカリが入り口を越えた瞬間、ぬるっとすべりこむ感じがして、のどの奥から細い声がもれた。
指で広げられたより、ほんの少しだけ太い。その「ほんの少し」が、お尻の中を押し広げながら進んでくるのが、目を閉じていても分かった。
クラーケ「ほう、入る時に吐いてゆるめ、カリを越えたら締めて抱いたな。教えもせぬのに。帰ろうとする口より、尻の穴のほうが先に覚えおる。……才能じゃな。」
僕「さ、さいのう、なんて……っ♡　ふ、ぁ……っ♡　ひろがって……っ♡　おしりの、なか、クラーケさまの、かたちに……っ♡」
先っぽが、さっき指が見つけた前立腺に届いた。
女王はそこで動きを止めて、じっと押し上げ続けた。胸では吸盤が左右同時に、長く、深く吸う。乳首が引っぱり出されるのと、前立腺が押し上げられるのが同じ拍子で重なって、おへその下にたまった熱が逃げ場をなくしていく。
光を見たのは、ほんの少し前だった。あの青い点と、日の光の糸と、雲の影。
それがもう、遠い昔の夢みたいにかすんでいる。希望の高さから落とされたぶんだけ、体の感覚はとがっていた。その高低差が、体をまっすぐにつらぬいた。
僕「あっ、あっ……♡　だめ、ぜんりつせん、おされて……っ♡　でちゃう、でちゃう……っ♡」
一度目の水面。逆らう間もなかった。光に触れかけた指先の思い出ごと、触られてもいないおちんちんの先から、白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。前立腺を押し上げられている間だけこぼれて、もやになって深い水にほどけていく。
もやは上へはのぼらず、女王のまわりにとどまった。僕の体の一部が、もう水面をあきらめてしまったみたいに。
クラーケ「果てたか。いや、出したのではないな。妾に押されて漏れただけじゃ。水面が見えたのが、そんなに嬉しかったか。……よい、もう一度見せてやろう。妾は約束を守る女じゃ。」
僕「はぁ……はぁ……ほんとに……こんどは、ほんとに……？」
女王の大きな手のひらが、僕の頭を包むように撫でた。だまされたのに。落とされたのに。その手は、怖いくらい温かかった。
女王は僕のお尻の中から、ゆっくりおちんちんを引き抜いた。からっぽになったお尻の中が、ひくっと震える。触手がまた僕の腰を抱いて、海溝の上へ伸びていった。
二度目の上昇は、一度目よりゆっくりだった。まるで、僕に考える時間をくれるみたいに。
乳首の吸盤はそのまま吸いついていた。そしてお尻には、赤いゼリーをまとった細い触手が添えられて、のぼるあいだずっと、ほぐされたお尻の穴をとろり、とろりとぬらし続けた。
入ってはこない。お尻の穴のふちをなぞって、ゼリーを塗り足して、女王の形に開いたままの穴が閉じないように撫でているだけ。
お尻の中が熱い。さっき女王がいた場所が、女王の形を覚えていて、そこだけがからっぽになってうずいている。光が近づいてくるのに、気持ちは光じゃなくて、からっぽのお尻の中ばかりに向いていた。
ふちを撫でられるうちに、お尻の穴は閉じ方を忘れたように柔らかく開いて、内側から自分でぬめりをにじませはじめていた。吸われ続けた乳首は、ひとまわり大きくぷっくりして、熟れた珊瑚の色に変わっている。
おちんちんは、のぼる前より小さく柔らかく縮こまっていた。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、上昇のたびに体が女王の方へ作り変えられていく。
僕「んっ……♡　ふち、ばっかり……っ♡　なか、さびしい……っ♡」
下から、女王の声が水を伝って届いた。遠いはずなのに、耳のすぐ後ろでささやかれているように近い。
「昇りながら、よう聞け。お前の尻の穴は今、妾の魔羅の太さに開いたまま、閉じ方を忘れておる。ゼリーを塗る触手は、閉じぬよう番をしておるだけじゃ。……陸へ上がっても、そこは開いたままぞ」
僕「うそ……そんな、の……っ♡　あ、ぬらさ、ないで……ふち、なぞらないで……っ♡」
ふちを撫でられるたびに、腰がひとりでに後ろへ突き出される。触手の先を、お尻の中へ飲みこもうとするみたいに。
触手はそれに応えず、するっと逃げて、またふちだけを撫でた。欲しい所に、欲しいものが来ない。のぼるほどに、そのひもじさが大きくなっていった。
クラーケ「どうした、獲物。光を見よ。お前が帰りたがっていた陸の光じゃ。……それとも、見たいのは別のものか？」
僕「ちが……光、見てる……見てる、のに……♡　おしりの、なか、が……さびしくて……っ♡」
水面まで、あと数尋。揺れる水面の向こうに、雲の形まで見えた。
手を伸ばせば届く。届くはずなのに、伸ばした手は途中で止まって、なぜか自分のおへその下を押さえていた。女王のおちんちんがいた場所を、外から確かめるように。
クラーケ「……また、気が変わった。」
落ちていく。今度は悲鳴が出なかった。出たのは、ため息みたいな、甘い吐息だった。
自分の吐息に気づいた瞬間、顔が燃えるように熱くなった。僕は今、落とされて、ほっとしたのだ。
女王のもとへ落ちた体は、今度は抵抗もなく、女王のおちんちんをお尻の奥まで飲みこんだ。塗り足され続けたゼリーのおかげで、ほとんど引っかかりもなかった。
女王がはじめて、ゆっくり腰を揺らした。深く、浅く、また深く。海溝を流れる潮のうねりと、同じ拍子で。
僕「あぁっ……♡　おく、まで……いっぺんに……っ♡　はいっちゃ、った……っ♡」
クラーケ「水底じゃな。もう浮かび上がれぬ体になりつつある。……分かるか、獲物。お前の尻の穴が、妾の魔羅を離すまいと吸いついておるぞ。」
僕「うそ……うそ、だ……ぼく、そんな……っ♡　あ、あっ、そこ……っ♡」
乳首の吸盤が吸い方を変えた。乳輪のふちを並んだ吸盤でぐるりと囲んで、外から内へ、ひとつずつ吸いついていく。最後にいちばん小さな吸盤が、とがりきった乳首の先を吸い上げた。
吸われるたびにお尻の中が締まって、締まるたびに女王の形がくっきり分かる。張り出したカリが、前立腺をどうこすっていくのかまで。
女王は決して急がなかった。引く時はゆっくり、カリが前立腺をかき上げていくのを僕に味わわせるように。沈む時はもっとゆっくり、先っぽがお尻のいちばん奥、結腸の入り口に触れるまで。
一往復ごとに、陸の思い出がひとつずつはがれていく気がした。宿のベッドのかたさ。朝の市場の匂い。乾いた風。
女王の大きな手が、僕のおへその下にそっと添えられた。ちょうど女王の先っぽが届いているあたりを、手のひらで外から包むように。
中から押し上げられて、外から押さえられる。はさまれた前立腺が、逃げ場もなく女王の熱にこすられる。乳首の吸盤が吸うたびに、手のひらの下で僕のお尻の中がひくひくと女王を締めつけている。それが女王にも伝わっているのが分かった。
クラーケ「ここまで来ておるぞ、妾の魔羅が。手で分かる。……さっき、お前が陸の光を見ながら押さえておったのも、この場所であろう？」
僕「ち、ちが……っ♡　あれは……っ、あれ、は……っ♡」
クラーケ「違わぬ。お前は光を見ながら、妾がいた場所を撫でておった。……恥じることはない。水底の者は、皆そうなるのじゃ。」
言い当てられて、顔から火が出るようだった。なのに、恥ずかしさはそのままお尻の中の熱に流れこんで、女王をいっそう強く締めつける力になった。
逆らう言葉を探しても、見つかるのは、甘い吐息と、女王の名前の最初の一音だけだった。
僕「あ、あ……そこ……っ♡　そこ、もっと……っ♡　クラーケ、さま……っ♡」
クラーケ「ほう、名を呼んだな。ここが欲しいのであろう？　……言わずともよい、お前の尻の穴が答えておる。」
二度目の水面。イった瞬間、僕は女王の首にすがりつこうとして、あわてて手を引っこめた。触れてはいけない気がした。
かわりに体を丸めて、女王の胸に顔をうずめた。おちんちんの先からは、一度目よりずっと薄いしずくが、こすられるたびにとろりと垂れて、やがて何も出なくなった。こぼれた薄いもやが、僕たちのまわりをゆっくりめぐった。
クラーケ「二度じゃ。二度見せて、二度落とした。……次が最後じゃ、獲物。三度目は、妾は落とさぬ。」
クラーケ「水面まで運んでやる。そこで手を離す。浮かんで陸に帰るか、沈んで妾のもとへ戻るか。お前が決めよ。」
女王が僕のお尻の中から出ていく。今度は、中が震えるだけではすまなかった。
のどから勝手に、置いていかないで、という声がもれた。自分の声だとは思えなかった。
僕「いや……いやです……♡　ひとりで、決めるなんて……クラーケさまが、落として……くれれば……っ♡」
クラーケ「甘えるでない。妾は二度、お前の代わりに決めてやった。三度目まで妾にゆだねるなら、お前は番ではなく、ただの獲物のままじゃ。」
三度目の上昇。触手は何もしてこなかった。乳首の吸盤も離れて、お尻の穴をぬらす触手もいない。ただ抱かれているだけ。
それが、何よりつらかった。のぼればのぼるほど女王の熱が遠くなる。吸われていない乳首がじんじんうずいて、開いたままのお尻の穴がひくひくと、ないものを欲しがって脈打った。
黒から藍へ。藍から青へ。青から、白く光る水面へ。三度目にしてはじめて、僕は水面のすぐ下まで運ばれた。
触手がそっと腰から離れる。上には光。下には、底の見えない黒い海溝。その底から、赤い光がひとつ、僕を見上げていた。
体を丸めても、太ももをこすり合わせても、うずきはおさまらなかった。自分の指で乳首を押さえかけて、はっと手を止める。触れてしまえば、もう女王の吸盤でないと満たされないことを、自分で認めることになる気がした。
僕は両手を握りしめたまま、うずく乳首と開いたままのお尻の穴をかかえて、光のほうへ運ばれていった。
クラーケ「さあ、獲物。手を伸ばせ。光はそこじゃ。……妾は、止めぬぞ。」
僕は右手を上げた。指先が水面を割って、乾いた空気が指の先をかすめた。
乾いていた。冷たくて、何もなかった。乳首を吸う吸盤も、お尻の中を満たす熱も、見下ろす黒い瞳も。陸には、何もなかった。
僕は手を下ろした。そして、自分から沈みはじめた。
誰にも引かれていない。触手も伸びてこない。僕は自分の意思で、青から藍へ、藍から黒へ、女王の待つ深い底へ落ちていった。
僕「クラーケ、さま……っ♡　帰りたく、ない……陸に、帰りたくない……っ、戻して……あなたの、ところに……っ♡」
底に近づくと、大きな触手が今度こそ優しく僕を受け止めた。女王は両腕を広げて待っていた。
女王の腕に抱き寄せられる。今度は、僕が自分から腰を差し出した。二度ほぐされて、二度女王の形を覚えたお尻の穴は、女王のおちんちんを根元まで一気に迎え入れた。
クラーケ「よう戻った。三度目の水面を、お前は自分で捨てたのじゃ。……もう眷属と同じじゃな。」
乳首にまた吸盤が吸いついた。首すじにも、わき腹にも、太ももの内側にも、細い触手がからみついて、小さな吸盤でキスをした。
深い底だった。陸を忘れかけて、女王の声だけが分かる。女王が腰を揺らすたびに、僕は女王の名前を呼んだ。それ以外の言葉は、もう出てこなかった。
女王は、今度は腰を大きく使った。先っぽが入り口の近くまで引かれて、張り出したカリが前立腺をかき上げながら通り過ぎていく。そして、ゆっくりと、根元まで。
三度落とされて、二度満たされたお尻の中は、女王が引くたびに追いすがり、沈むたびに迎えに行った。自分で選んで戻ってきた体は、もう女王をこばむ所がどこにも残っていなかった。
僕「あっ、あっ……♡　ごりって、して……っ♡　ぬける、とき……すき……っ♡」
クラーケ「自ら沈んできた獲物の尻の穴は、格別じゃな。……吸いつく。離さぬ。妾が引けば泣き、沈めば喜ぶ。これが番の体というものよ。」
乳首の吸盤が、女王の腰の動きと逆の拍子で吸いはじめた。女王が引く時に吸って、沈む時に離す。
お尻の中から熱が去っていく心細さを、乳首の甘さが埋める。乳首から吸盤が離れる心細さを、お尻に戻ってくる熱が埋める。どちらかがいつも満たされて、どちらかがいつも欲しがっている。そのゆりかごの中で、僕の意識はとろとろと溶けていった。
僕「ちくび、も……おしり、も……っ♡　どっちも、クラーケさまで……いっぱい……っ♡」
首すじにからんだ触手が、のどの脈の上で吸盤を吸いつかせた。首を吸われると、なぜか水面の光を思い出した。三度見て、三度手放した、あの白い光。
もう、あれを見上げることはない。そう思った瞬間、胸の中にあった最後の小さな抵抗が、泡になって上へのぼっていった。
お尻の奥で、女王の魔羅がひとまわりふくらんだ。脈が速く、熱くなって、先っぽが奥に押しつけられたまま止まる。来る、と体のほうが先に分かった。
僕「クラーケさま……っ♡　クラーケさま……っ♡　ふかい……もっと、そこ……っ♡　あ、ああ……っ♡」
クラーケ「果てよ、妾の番。三度目の水面を捨てた褒美じゃ。妾も、お前の尻の奥に注いでやろう。」
三度目の絶頂は、深くて、長くて、終わりがなかった。乳首とお尻の中と、触手に抱かれた全身で、同時にイった。おちんちんの先はひくひく震えるだけで、もう何も出なかった。
女王の精液が、どくん、どくんと脈打つたびにお尻のいちばん奥に注がれて、濃くて重い温かさが僕のお腹の中を満たしていく。その熱が広がるたびに、僕はまた何も出さずにイった。注がれるたびに、波がもうひとつ重なる。
赤い光が、僕たちのまわりでゆっくり渦を巻いた。
ぼんやりする意識の中で、細い触手が一本、僕の首に回された。締めつけるのではない。首の細さに合わせてぴたりと一周して、先っぽがのどの前で小さく結ばれた。
クラーケ「首輪じゃ。妾の触手を一本、切り分けてお前に巻いた。陸の者には見えぬ。……お前が水面を恋しがるたびに少し締まって、妾を思い出させてやる。」
クラーケ「それからな、今のお前は一滴も出さずに、妾の熱だけで果てた。陸の者にはできぬ果て方じゃ。三度落とされて、そこまで覚えた。よい素質よ。」
僕「なにも、ださないで……♡　ぼく……クラーケさまの、熱で……♡　……ほこらしい、です……♡」
気がつくと、僕は浜辺に打ち上げられていた。女王は約束を守ったのだ。
晴れた空を見上げるたびに首輪が締まって、のどから出るのは女王の名前ばかりだった。五日目、桟橋から海へ飛びこんだ瞬間、首輪がふっとゆるんだ。青から藍へ、藍から黒へ。三度落とされた道を、今度は自分の意思で降りていくと、赤い光の奥から大きな触手が僕を迎えに伸びてきた。
降りていきながら分かった。陸にいた五日のあいだも、お尻はほぐされなくても潮の匂いだけで柔らかく開き、内側から濡れていた。乳首は珊瑚色にぷっくりしたまま、前は小さく柔らかく、何も出さずに果てる体になっていた。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう陸の体には戻らない。それが、今は誇らしかった。
クラーケ「戻ったか、妾の番。……水面はまぶしかったであろう？　お前にはもう似合わぬ光じゃ。今宵は、光など一つも見えぬ底まで連れていってやろう。」

==================== 敗北_inochi_e1 ====================
セイレ「ねえ……どうして止めたの？　セイレ、もう少しで泡になっちゃうところだったのに。……ふふ、優しいのね。セイレ、そういう人、大好きなの。」
セイレ「だからお礼をしてあげる。あなたを水面へ帰してあげるの。陸の空気が吸えるところまで、ちゃんと歌いながら連れていってあげるわ。……何度でも、ね。」
最後の一枚を場に出せば、それで終わるはずだった。彼女の金色の髪は乱れ、真珠の胸飾りは片方外れかけていた。
でも彼女はこわがりもせず、寂しそうに「行かないで」とひと言だけ歌った。その瞬間、指が止まった。戦いの間に深海度の分だけ耳にたまっていた歌が、いっせいに「やめて」と囁いたのだ。
止まった手から、カードが静かに抜き取られた。
神殿の大広間の天井には、崩れ落ちた大きな丸い穴が開いている。その向こうに縦穴のような青い水が続いていて、ずっと上の方で、白い光の円がゆらゆら揺れていた。水面だった。
僕「ちが……止めたんじゃ、ない……止まっちゃった、だけで……。」
セイレ「同じことなの。あなたはセイレを消さなかった。だから今度は、セイレがあなたを帰してあげる番。……決まりはひとつ。昇る時も沈む時も、セイレはずっと歌っているの。水面の上でだけ、歌は止まるわ。」
セイレは僕を正面から抱きしめた。168センチの上半身が、160センチの僕を丸ごと包みこむ。
胸飾りの真珠がほっぺに当たって、金色の尾が脚にゆるく巻きついた。彼女の唇が右の耳に寄せられ、尾が大きく水を打つ。体がぐんと持ち上がった。
昇っていく間、彼女は歌っていた。泡みたいに軽く、弾むメロディー。
「うかんで　うかんで　ひかりの　ほうへ」
耳の奥で音が跳ねるたびに、体が一段ずつ軽くなる。水の重さがほどけて、鼓膜がきゅっと鳴る。その鳴った所を、すぐに次の音がやわらかく撫でていった。
弾む歌は、耳の中で小さな泡みたいに跳ね回った。
右の鼓膜でひとつ弾けて、奥へ転がってもうひとつ弾ける。ぷつ、ぷつ、と弾けるたびに頭の中がくすぐられて、思わず笑いそうになる。苦しさもこわさもない、ただ軽い歌。だからこそ、耳は何も疑わずに、その歌を奥まで迎え入れてしまった。
下を見ると、大広間がみるみる小さくなっていく。珊瑚の玉座、崩れた柱、揺れる海藻。
帰れるんだ、と思った。耳元の歌はどこまでも明るくて、昇る泡と同じ速さで、僕の胸まで軽くしていった。
僕「ほんとに……帰して、くれるの……？」
セイレ「うん、ほんとうよ。セイレは嘘をつかないの。……ただ、帰ったあとのことまでは、約束していないだけ。」
頭が水面を割った。
まぶしい。本物の太陽。潮風。僕は大きく口を開けて、陸の空気を胸いっぱいに吸いこもうとした。そして、歌が止んだ。
静けさが、耳に突き刺さった。
波の砕ける音、遠いかもめの声、風が耳の穴をこする乾いた音。どれもとげとげしていて、耳の奥のやわらかい所をざらざらと削っていく。ついさっきまで歌でいっぱいだった所が、急に空っぽになって、ひりひりと乾いた。
空気も、うすかった。溺れない魔法に慣らされた肺は、乾いた空気をうまく受けつけない。喉がこすれる。
そして耳の奥で、戦いの間に聞かされたひと節が勝手に鳴った。「りくの　くうきは　にがいでしょう」。そのとたん、吸いこむ空気が本当に苦くなった。
僕「はっ……はぁ……息、が……みみ、も……いたい……外なのに……苦し……。」
水の中から、彼女がひとつだけ音を鳴らした。水面ごしにくぐもった、低くて甘い一音。
それだけで、ざらざらした耳の奥がふっとうるおった。もっと、と思った瞬間、音は止んだ。彼女が水面から顔だけを出して、緑色の瞳で僕を覗きこんでいる。「沈む？」
首を横に振ろうとした。まだ陸にいたい。まだ帰れる。
でも喉から出たのは、ひゅう、というかすれた音だけだった。耳が、あの一音の続きを欲しがって、勝手に水面の方へ傾いていた。僕は、うなずいていた。
抱かれたまま水の中へ落ちていく。とたんに、歌が戻ってきた。
今度は昇る時とは違う、低くて、ゆったり沈んでいくメロディー。「しずんで　しずんで　あたたかい　ほうへ」。低い音が耳の骨を震わせて、乾いていた耳の奥に、温かい水みたいにしみこんでいく。
セイレ「おかえり。耳、痛かったでしょう？　陸の音はね、角ばっているの。セイレの歌は丸いから、ほら、すぐに治るわ。」
本当に治っていった。耳の奥のひりひりがほどけて、代わりに甘いしびれが残った。
まだ大丈夫な気がしていた。何をされているのか分かっている。これは罠だ、と頭のどこかで思っている。それでも耳は、沈む歌を一音も逃すまいと、彼女の唇の方へ寄っていった。
沈む歌は、ひと節ごとに少しずつ深く降りていった。
「むねの　さきも　ぬくもって」。歌詞が胸を呼ぶと、冷えていた乳首がじんわり温まって、水の中でつんと硬くなった。触られてはいない。音が当たっているだけだ。それなのに、低い音が胸の骨に響くたびに、乳首が小さく脈を打った。
僕「ちく、び……なんで……♡　歌、なのに……あったかく、て……っ♡」
セイレ「歌だからよ。耳から入った歌はね、言われた場所へちゃんと降りていくの。……陸の音は、こんなことしてくれないでしょう？」
耳の奥には、さっきの静けさでついた傷がまだ残っていた。そこへ彼女の低い音が触れると、傷がじんと甘くうずく。
痛かった所ほど、治される時に気持ちがいい。そのしくみを、僕の耳は一回で覚えてしまった。
セイレ「楽になった？　ふふ、耳がこっちに寄ってきた。……もう一回、帰りたい？」
僕「か、帰る……陸に、帰る……離して……っ。」
セイレ「うん、帰してあげる。約束だもの。……でもね、昇る歌をよく聞いておいて。水面に着いたら、しばらく聞けなくなるから。」
その言葉のせいで、昇る歌の一音一音が惜しくなった。
耳はひとつも聞きのがすまいと、ぴんと張りつめて彼女の唇へ向かう。張りつめた耳に弾む音が次々に当たって、そのたびに首すじから腰まで細い震えが走った。水面が近づくのが、少しだけこわかった。
尾がひと打ち。弾む歌。光の円が近づいて、頭が水面を割る。歌が止む。
二回目の静けさは、一回目よりも鋭かった。風の音が鼓膜に爪を立てて、波の音が頭の中でがらがらと崩れる。空っぽの耳が、のどが渇いた時みたいに震えた。
彼女は、今度はすぐには鳴らしてくれなかった。水面のすぐ下で、唇を閉じたまま僕を見上げている。
ひと呼吸。ふた呼吸。苦い空気が喉を焼いて、耳が乾いてきしむ。十数えるくらいの間が、ものすごく長かった。
耳の奥では、さっきの沈む歌の最後の音が、消えかけのろうそくみたいにかすかに揺れている。それが消えてしまうのがこわくて、僕は息を止めて、耳の中の残り火にすがりついていた。
彼女は水の中で、声を出さずに喉だけを震わせ始めた。
音にはならない。でも抱かれた体に、その震えだけが伝わってくる。あばら骨がかすかに鳴って、乳首がぴりぴりしびれた。肌は歌を感じているのに、耳にだけは届かない。いちばん欲しい所だけが、空っぽのまま取り残されていた。
僕は知らないうちに、耳を水につけようと首を傾けていた。少しでも彼女の震えに近づきたくて。
でも彼女は尾で僕の体を少しだけ持ち上げて、耳を水から出したままにした。わざとだ。欲しがっている所を、ちゃんと空気にさらしたまま。
僕「ぅ……うた……うた、が……ない……♡　耳が……からからで……っ♡」
セイレ「欲しいのね。……いいわ、沈めてあげる。」
沈んだ瞬間、彼女は唇を耳の穴にぴたりと寄せて、沈む歌の最初の音を、乾ききった耳の奥へひと息に注ぎこんだ。
乾いた砂に水が落ちるみたいに、音が耳の奥へ吸いこまれていく。その速さが、そのまま気持ちよさになった。耳の奥から背骨へ、背骨からおちんちんの付け根の奥へ、うるおいが一気に駆け下りた。
抱きしめられたまま、僕の腰が跳ねた。
触られてもいないのに、おへその下が甘く絞られて、おちんちんから白いのが二人の間にふわりと広がった。一回目の息つぎ。歌を返してもらっただけで、僕はいってしまった。
脈を打つたびに、彼女は歌の音をひとつずつ低くしていった。音が一段下がるごとに、腰がもう一度ひくっと跳ねて、残っていた精液が細く水に溶けていく。歌の階段を降りきるまで、いくのが終わらなかった。
僕「ぁ……っ♡　いま……歌、だけで……僕……っ♡」
セイレ「一つ目の息継ぎ、おしまい。ねえ、セイレの歌、おいしかった？　……おちんちんから出た白いのが、泡と一緒に昇っていくわ。きれい。」
見上げると、白いのは泡にからまって、光の方へ細く昇っていった。まるで僕の代わりに陸へ帰っていくみたいだった。
恥ずかしくて顔が熱くなった。水面の上の静けさが苦しすぎて、沈んだ時の歌が甘すぎて、その差だけでいってしまったのだ。
彼女は沈みながら、右の耳と左の耳に、かわりばんこに歌を置いていった。
「まいかい　まいかい　かえってきてね」。右でひと節、左でひと節。音が左右を行ったり来たりするたびに、水の中で上と下が分からなくなって、体がゆっくり回っているようなめまいがした。めまいの真ん中で、彼女の声だけがまっすぐ立っている。
いったばかりの体には、そのひと節ひと節がすごく響いた。
耳たぶに唇が触れるだけで肩が跳ねて、息が耳の穴にかかるだけで太ももがひくっと閉じる。一度乾かされた耳は、ほんの少しうるおされるだけで、何倍も甘く感じるようになっていた。
僕「みぎ……ひだり……♡　あたま、まわる……♡　うたが……両方から……ぁ……っ♡」
彼女は歌いながら、少しだけ唇を耳から離して、口元へ移した。
短いキス。甘い息がひと口ぶん胸に流れこむ。でもそれは寄り道だった。唇はすぐに耳へ戻って、歌の続きを注ぐ。息よりも歌の方がずっと深く胸を満たしていくことに、僕はもう気づいていた。
セイレ「また帰る？　水面まで連れていってあげる。……それとも、ここで歌を聞いている？　あなたが選んでいいのよ。」
選んでいい、と言われた。陸へ帰ると言えば、本当に連れていってくれるだろう。そしてまたあの静けさに耳を削られ、沈められて、歌を注がれる。
どっちを選んでも、最後は同じ唇にたどり着く。それが分かっていて、それでも僕は、最後の意地で口を開いた。
僕「……帰る……♡　水面に……帰して……っ。」
セイレ「うん。いい子。……でも今度は、途中で止まってあげる。」
彼女は弾む歌を歌いながら昇っていって、水面のほんの少し手前で止まった。
光の円は、手を伸ばせば届きそうなくらい近い。うすい膜みたいな水面の向こうに、青い空が揺れて見えた。
そこで彼女は、歌うのをやめた。まだ水の中なのに。
唇は耳に触れるか触れないかの所にある。それなのに、何の音もしない。水の中の静けさは陸よりずっとやわらかいはずなのに、彼女の声がないというだけで、耳の奥がきんと冷えた。
がまんできなくて、僕は自分で口ずさんだ。さっきの沈む歌を、覚えているかぎり。
でも自分の声は細くて、平べったくて、耳の奥のどこにも引っかからなかった。同じメロディーなのに、彼女の声でなければ耳はうるおわない。歌えば歌うほど、足りないものの形だけがはっきりしていった。
僕「しずんで……しずんで……っ♡　ちが、う……僕の声じゃ……とどかない……っ♡」
セイレ「ほら、陸はすぐそこよ。ちょっと手を伸ばせば届くの。……それとも、セイレの歌の方が欲しいのでしょう？」
心の奥で、何かが自分から扉を開けた。
僕は水面に背を向けて、自分から、右の耳を彼女の唇に押しつけていた。差し出した、と言った方が近かった。どうか、ここに歌って。そうお願いするみたいに。
彼女は喉の奥で笑って、押しつけられた耳の穴へ、沈む歌を直接吹きこんだ。
耳の穴に唇の形がぴたりとはまって、声が一滴ももれずに流れこんでくる。鼓膜が彼女の喉の震えと一緒に震えて、頭の中が低いメロディーでいっぱいに満ちた。
僕「あ……ぁ……♡　おく、まで……うた、が……♡　ぜんぶ、はいって……っ♡」
そのまま彼女は、ゆっくり下へ沈み始めた。水面の光が遠ざかっていく。
「かえる　ところは　ここだけ」
歌詞が耳の奥にひと言ずつ置かれていくたびに、陸の景色がひとつずつはがれていく。宿の窓。市場のざわめき。乾いた土の匂い。はがれた所に、彼女の声が流れこんで固まっていった。
大広間の石の柱の間まで沈んだ所で、二回目が来た。
耳を唇に押しつけたまま、声も出せずに体が弓なりに反る。おちんちんから出た白いのが石の柱の影に広がって、光の帯の中できらきら揺れた。二回目の息つぎ。自分で水面を捨てて、自分から差し出した耳で受けとめた歌だった。
いっている間、耳を離そうとは一度も思わなかった。むしろもっと深く押しつけた。
彼女の唇が耳のふちを甘噛みして、舌先が耳の穴の入り口をひと撫でしてから、また歌に戻る。その小さな水音さえ、あふれ続けるおちんちんから、もう一度精液を押し出した。乳首はひりひりするほど硬くなって、足の指は丸まったまま、ほどけなかった。
僕「はなさ、ないで……♡　みみ……ずっと、ここに……♡　うた、いれてて……っ♡」
セイレ「二つ目も、とっても上手。ねえ、もう水面、見なかったわね。……自分から耳を差し出してくれた。ふふ、それでいいの。」
もう陸のことは思い出せなかった。空の色も、風の匂いも。
暗くて静かな頭の中で、分かるのは彼女の声の温かさと、それが耳の奥で揺れる感じだけだった。彼女が息つぎで歌を止めると、僕の耳は震えて、次の音をねだるように彼女の唇を探した。
彼女は大広間の底で、しばらく僕を揺らしながら子守歌を歌った。
珊瑚の玉座の影で、光の帯がゆっくり行ったり来たりする。僕の唇は、いつの間にか彼女の歌をなぞって動いていた。声は出ない。でも唇がなぞるたびに、歌詞が自分の中に刻まれていく。「わたしは　うみの　こ」。なぞるたびに、おちんちんの付け根の奥が、うなずくように小さく跳ねた。
乳首は低い音にくすぐられて硬くなったまま、太ももの内側は拍子に合わせてひくひく震えていた。
二回もいったはずのおへその下では、また熱が満ち始めている。潮が満ちるみたいに、歌がひとめぐりするたびに、その量が増えていくのが分かった。
セイレ「もう眷属と同じね。歌を待つことしか考えていないお顔。……最後にもう一回だけ、水面に連れていってあげる。お別れの息継ぎよ。」
三回目の浮上は、今までいちばんゆっくりだった。
彼女は昇っていく間、ずっと歌い続けた。弾む歌でも沈む歌でもない、僕の息に合わせた歌。吸う時に高く、吐く時に低く。
でも、いつの間にか逆になっていた。彼女が高く歌うと僕が吸って、低く歌うと僕が吐く。僕の息は、すっかり彼女の歌の拍子になっていた。
まわりの水が明るくなっていく。光の帯が金色の髪を透かして、二人のまわりにうすい金色の輪を作った。
昇る泡がほっぺや首すじをくすぐるたびに肌が震える。耳は火照ったまま彼女の唇に吸いついて、おちんちんはずっと小さく跳ね続けていた。自分の肺なのに、自分では動かせない。それがたまらなく気持ちよかった。
水面が近づくほど、こわくなった。あそこでは歌が止まる。
僕は彼女の首に腕を回すこともできずに、ただ耳だけを必死に唇へ寄せていた。昇らないで、と言いたかった。でも言葉の代わりに唇から出るのは、彼女のメロディーをなぞる息の泡ばかりだった。
水面を割った瞬間、彼女は初めて歌を止めた。
吸う合図の高い音が、来ない。僕の胸は止まったまま、どうやって息をすればいいのか分からなかった。空は目の前にあるのに、耳が空っぽで、体がひとつも動かない。
僕「や……いや……♡　とめない、で……空気、いらない……♡　セイレの……セイレの歌が……いい……っ♡」
セイレ「うん、言えたわね。……じゃあ、もうずっと歌ってあげる。」
彼女が僕を抱いたまま、背中から水の中へ倒れこんだ。泡がはじけ、光がくだけ、深く深く沈みながら、彼女は両手で僕の頭を包んで、左右の耳を同時に手のひらでふさいだ。
手のひらの内側に閉じこめられた歌が、両耳からいっぺんになだれこむ。三回目が来た。
今までいちばん長くて、深かった。おちんちんから白いのがとめどなくあふれて、昇っていく泡とからまり合いながら、ずっと上の光の円へ向かって細く伸びていく。
三回目の息つぎ。僕の中から陸へ向かうものは、もうそれだけだった。
手のひらの内側で、歌は跳ね返り合って、何重にも重なって鳴り続けた。
波みたいに押し寄せてはあふれ、あふれてはまた押し寄せる。腰は跳ね続け、胸は彼女の拍子でふくらんでは縮み、耳の奥は熱く濡れたまま、一音ごとにもっと深く開いていった。どこまでが自分の体で、どこからが歌なのか、もう分からなかった。
僕「あ……ぁ……♡　うた……ずっと……なって、る……♡　もう、どこにも……いかない……っ♡」
長い時間がたって、歌はゆっくり音を小さくして、囁きになり、息になった。
手のひらが耳から離れても、耳の奥ではまだ歌が小さく鳴っていた。彼女の声が止んでも、もう静けさはこわくなかった。耳の中に、彼女の歌が住みついていたから。
セイレ「お疲れさま。……最後に印をあげるの。あなたの耳の奥に、セイレの歌をひと粒だけ閉じこめた泡を置いていくわ。」
彼女は右の耳に唇を当てて、小さな泡をひとつ、ふっと吹きこんだ。泡は耳の奥で弾けずに、真珠みたいに残った。
「陸の空気を吸うたびに、この泡が少しだけ苦くするの。苦しくなったら、歌が聞こえる方へ帰ってきてね。何度でも水面へ送って、何度でも沈めてあげる」
浜辺で目を覚ました。一日目、息を吸うたびに耳の奥の泡がころりと鳴って、空気がかすかに苦かった。二日目、人ごみの音が耳をざらざら削って、歌のない静けさに何度もうずくまった。
三日目の夜、窓の外の波の音に、あの弾む歌がほんの一瞬まじった。気がついた時には服のまま海へ入って、頭まで沈んでいた。
暗い水の底から、金色の光がゆっくり昇ってきた。長い髪を揺らして、緑色の瞳を細めて、彼女は両腕を広げていた。
僕「セイレ……♡　歌が、聞こえて……陸は、静かすぎて……もう、息もできなくて……っ♡」
セイレ「おかえりなさい。ほら、耳をこっちに。……もう水面には連れていかないわ。行かないでね。これからは、セイレの歌で息をするのよ。」

==================== 敗北_inochi_e2 ====================
アネモ「えへへ、止まっちゃったね、きみの手。あとひと押しでアネモに勝てたのに。やさしいんだー。」
アネモ「だからね、アネモもやさしくしてあげる。きみのこと、水面へ帰してあげるよ。……ほんとだよ？」
戦いの終わりごろ、アネモの場はほとんどくずれていた。
けれど最後の一枚を置こうとしたとき、彼女は触手のスカートを小さくすぼめて、うるんだ赤い瞳で「……いじめないで？」とささやいたのだ。
揺れる触手に撫でられ続けた腰は、深海度が上がるたびに重く沈んでいた。乳首は刺胞の媚毒で熱くなっていた。情けだったのか、もう体が彼女をほしがっていたのか。止まった僕の手の上に桃色の触手がそっと重なって、勝負はひっくり返った。
僕「い、今のは……ずるい……泣きそうな顔、してたのに……。」
アネモ「うん、してたよ。でもきみ、止まったでしょ？　約束どおり帰してあげる。ただね、ひとつだけ、おまもりをつけさせて？」
細い桃色の触手が一本、僕の右の足首にくるりと巻きついた。絹のひもみたいに柔らかくて、温かい。
そして本当に、背中をそっと押された。温かいイソギンチャクの岩場が遠ざかる。くずれた石の柱のあいだを抜けて、半分沈んだ潮だまりの通路へ。
天井の割れ目から降る青緑の光の先に、水面が白く揺れていた。帰れる。僕は水をけった。
けれど光の帯に指先が届きかけたとき、足首の触手が、くいっと一度だけ引かれた。
たったそれだけで、体はびっくりするほどあっけなく沈んでいった。水面が遠ざかって、石の柱がさかさまに流れて、温かい水がまた肌を包む。
気がつくと僕は、岩場の真ん中、アネモの触手のスカートの上に下ろされていた。
アネモ「おかえりー。ちょっと早かったね。ごめんね、アネモの触手、きみのこと離したくないって言うの。せっかくだから、ちょっとさわってみよっか。」
座面の細い触手が、お尻の丸みをちゅっとついばむ。そしてお尻の割れ目の方へ集まってくる。
まだ逆らえる。僕は腰を浮かせて、手で触手を払おうとした。
けれど足首の輪がきゅっと締まった瞬間、甘いしびれがふくらはぎをかけ上がって、太ももの力がふっと抜けた。輪の内側にも、細かい刺胞が並んでいたのだ。
僕「や……帰して、くれるって……言った、のに……っ。」
アネモ「帰すよー。ちゃんと帰す。でも帰る前に、きみのおしり、ほぐしておきたいの。かたいまま帰したら、かわいそうだもん。」
ひときわ柔らかい触手が一本、お尻の穴の上にぴとっと寄り添った。
先っぽの小さな口から、とろっと温かい粘液がにじみ出る。それが、ぎゅっと閉じたお尻の穴のしわ一本一本にぬりこまれていく。
ぬるぬるは水に流されずに、肌に残ってじんわり熱を持った。ぬられた所から、自分の体の境目がゆっくり溶けていくみたいだった。
ぬるぬるには、アネモの媚毒が溶けていた。塗られたふちが、ただ濡れるだけじゃなく、ふっくらと柔らかい形に変わっていくのが分かった。
触手の先は、すぐには入ってこなかった。
ぬれたお尻の穴のまわりを、くるり、くるりと円を描いて撫でる。円は少しずつ小さくなって、真ん中に近づく。お尻の穴の真ん中にたどり着くと、そこで軽く、とん、とたたいた。
そしてまた外側から、円を描きなおす。何度も、何度も。
円が一周するたびに、お尻の穴が少しずつ柔らかくなっていくのが分かった。
たたかれるたびにふちがひくっと震える。震えるたびに、ぎゅっと締めていた力が、ひとつぶずつ水に溶けていく。
帰る、帰る、と頭の中でとなえるほど、お尻の穴はとなえた言葉とは反対の方へほどけていった。
僕「ん……っ、くるくる、しないで……♡　へんな、感じ……っ。」
七周目の円の終わりに、ぬるり、と。
触手の先っぽが一センチだけ、ぬるぬるに乗ってお尻の中へすべりこんだ。
押し込まれた感じはなかった。たたかれるのを待っていたお尻の穴が、自分から先っぽをくわえこんだのだ。
僕「ひっ……あ……入って……っ♡　ちが、僕、そんな……。」
アネモ「うんうん、ちがうよね。きみは帰る子だもんね。でもおしりの穴はね、おかえりって言ってるよ？」
触手は一センチの所で、じっと待った。
ぬるぬるが中になじんで、熱がうすい粘膜を通ってお尻の中へしみていく。
やがて触手が、ゆらりと揺れた。押すのでも引くのでもない。潮にそよぐ海藻みたいに、お尻の入り口の内側をやわらかく撫でる。
右へ、左へ。一センチのまま小さな円を描いて、揺れるたびに新しいぬるぬるをにじませる。
二センチ。三センチ。僕の体がほどけた分だけ、きっちり正確に、触手はお尻の中へ進んでくる。
足首の輪からしみこむしびれが腰に届くたびに、お尻の穴がひとつゆるむ。そのたびに触手が一歩ぶん深くなった。
僕「ぁ……っ♡　揺らさ、ないで……帰るんだから……僕は、帰る……っ。」
アネモ「うんうん、帰るんだよね。えらいえらい。じゃあ、帰る前に覚えていって？　ここがね、前立腺。きみのおしりの中で、いちばんアネモの揺れが好きなところ。」
指一本の長さくらい入った所で、触手の先がぷっくりしたふくらみに触れた。
おちんちんの付け根の裏側。お尻の入り口から指の第二関節くらい奥の、おなか側にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。
甘い衝撃がおへその下にずんと落ちた。おちんちんがびくんと跳ねて、透明な汁がとろっと水に溶ける。触手はそこを押さなかった。触れては離れ、離れてはまた触れる。潮の満ち引きみたいな間隔で、ゆらゆらと。
触れられるたびに、お尻の中の明かりが強くなる。離れるたびに、次を待って腰が勝手に追いかけてしまう。
まわりのイソギンチャクたちが同じリズムでそよいで、青緑の光が僕の太ももの上で揺れる。
「帰る」ととなえる口の形のまま、僕の息は甘くくずれていった。
僕「や……め……そこ、ばっかり……っ♡　あ、ふぁ……帰る、の……に……っ♡」
歯を食いしばると、お尻の中の触手をきゅっと締めつけてしまう。
締めつけた分だけ触手の形がはっきり分かる。その先っぽが前立腺にぴたりと寄り添っていることまで、体が勝手に教えてくる。
力を抜けば揺れが深く届いて、力を入れれば形がはっきりする。どっちを選んでも、気持ちよさの方が一歩先で待っていた。
アネモ「ほらー、きゅってした。アネモの触手、きみに抱っこされてるみたい。帰る子なのに、ぎゅーってしてくれるんだね。」
アネモ「帰る子なのに、教えてないことまで先に覚えちゃうんだね。息を吐いてゆるめて、抜けそうになるときゅって。そういうの、才能っていうんだよー。」
僕「さいのう……なんて……っ、帰る、のに……そんなの、いらない……っ♡」
恥ずかしくて、ほおが燃えるように熱くなった。
けれどその熱さえ、温かい水の中では逃げる所がない。肌から離れずに、じわじわ腰へ降りていく。
足首の輪が、とくん、とくんと脈を打つように媚毒を送りこんでくる。太ももの内側がとろけて、ひざから下の感じがうすれていった。帰り道をけるための脚が、少しずつうばわれていく。
座面の細い触手たちも、じっとしてはいなかった。
お尻の丸みを、太ももの裏を、腰のくびれを、たくさんの小さな唇がついばんでは離れる。ついばまれた肌がそれぞれ小さく熱くなって、その熱がぜんぶ、お尻の中で揺れている一本へ集まっていく。
体じゅうの感じが、前立腺へ流れこむ川にされていた。
アネモ「ねえ、帰り道のこと、まだ考えてる？　通路の光、思い出せる？　……ほら、今ちょっと考えたでしょ。そしたら、ここ。」
言葉と同時に、前立腺がゆらりと撫でられた。
水面の光を思い浮かべようとした瞬間に、甘さが腰をつらぬく。もう一度思い浮かべようとすると、また撫でられる。
帰り道を思うたびに、気持ちよさが来る。そう覚えこまされていくのが分かっても、思うことを止められなかった。
僕「あっ、あっ♡　かえりみち、おもうと……っ、そこ、きて……っ、でちゃう……っ♡」
アネモ「いいよ、そのままいって。一回目の帰り道のおみやげ。」
前立腺を撫でられたまま、僕はイッた。
おちんちんには誰も触っていないのに、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。前立腺を撫でられるたびに少しずつこぼれて、白いもやになって岩場の水にゆっくり広がっていく。出したという感じはどこにもなくて、すっきりもしない。
一回目の帰り道は、水面の光ではなく、アネモの揺れの中で終わった。
アネモ「いまの、出したんじゃないよ？　揺らされて、押し出されちゃっただけ。おもらしだよー。……じゃあ、ちゃんと帰れるように抜いてあげるね。ゆーっくりだよ。急に抜いたら、きみのおしりがびっくりしちゃうもん。」
触手は入ってきたときと同じ速さで、一センチずつ引いていった。
イッたばかりのお尻の中を、ぬるぬるの表面が逆向きに撫でていく。前立腺をさびしそうにひと撫でして、中の壁を撫でて、お尻の入り口をくぐる。
最後の一センチが抜ける瞬間、お尻の穴がすがりつくようにひくっと締まった。僕はのどの奥で、小さく鳴いた。
僕「んぁ……っ♡　ぬけ、ちゃ……っ。」
触手がそっと抜けて、背中を押されて、僕は二回目の帰り道へ送り出された。
通路の水は、のぼるほど冷たくなった。岩場のぬくもりが遠ざかって、肌がちぢこまる。足首の輪だけが、変わらず温かい。
それより何より、お尻の中が空っぽだった。触手が抜けたあとの空っぽが、のぼるたびにひくひくうずいて、そこをいっぱいにしてくれるものを探して勝手に締まった。
光の帯が見える。けれど手をのばす力が、一回目ほど強くないことに気づいた。
指先が光に触れる寸前、また、足首がくいっと引かれた。
沈んでいく体の中で、僕は自分の気持ちに気づいてしまった。引かれた瞬間、ほっとしたのだ。
アネモ「おかえりー。二回目。ねえ、今の顔、ちょっとうれしそうだったよ？　もう浮かび上がれないでしょ。」
僕「そんな……ちが……僕は、帰りたくて……。」
アネモ「うんうん、帰りたいんだよね。どっちに帰りたいのかは、きみのおしりに聞いてみよっか。」
触手のスカートに座らされると、ぬるぬるの残ったお尻の穴が、触られる前から自分でひくっと開いた。
一度ほぐされたお尻の穴は、もう円を描いてもらう必要もなかった。
寄り添ってきた二本の触手を、ほどけたお尻の穴が、ぬるり、ぬるりと順番にのみこんでいく。
二本が並んで入ると、お尻の入り口がいっぱいに広がって、息をするだけでそのいっぱいな感じがおへその下に響いた。
二本は交互に揺れはじめた。一本が前立腺を撫でているあいだに、もう一本がお尻の中の壁をゆっくり押し広げる。
揺れのリズムがふたつ重なって、お尻の中に小さなうずができる。うずは熱を巻きこみながら、背骨をのぼっていった。
僕「んあっ♡　にほん、も……っ、中、ぐるぐる……っ♡」
刺胞の房を持った触手が胸へ這い上がって、乳首をくるくる撫でた。
ぴりっ、と甘いしびれ。乳首が熱くなって、そのしびれが背中を伝って、揺らされている前立腺へ落ちていく。
乳首と、お尻と、足首。三つの場所から流れこむ甘さが、お尻の中でひとつに溶け合った。
刺胞はひと撫でごとに、ぷち、ぷち、と小さな泡みたいにはじけた。
はじけるたびに乳首がぷっくりふくらむ。ふくらんだ乳首は、水に揺られるだけで、また甘くうずく。
うずきは必ず背骨を降りてお尻へ落ちる。落ちた先で二本の触手がそれを受け止めて、ゆらりとお尻の中を押し広げた。乳首がかぎで、お尻の穴がとびら。そういう仕組みに、体が作り変えられていく。
乳首は、浜辺を出たころよりひとまわりぷっくりして、うっすら桃色に色づいていた。太ももの内側の肌まで、輪の媚毒でしっとり薄くなって、水が流れるだけでくすぐったい。
おちんちんは触られないまま、さっきより小さく柔らかく縮こまっている。胸は平らで、背丈も僕のままなのに、帰り道を一往復するたびに、体のどこかがアネモの方へ作り変えられていく。
アネモ「むねはね、おまけだよ。きみの乳首がしびれると、おしりがもっとゆるむの。ほら、今、きゅうってほどけた。」
僕「ぁ……っ♡　ほんと、に……ゆるんで……中、きて……揺れ、て……っ♡」
僕はアネモの胸に背中をあずけて、見下ろされたまま、腰を小さく前後させていた。
自分から揺れていることに気づいても、もう止められなかった。止めると、二回目の帰り道で感じたあの空っぽが戻ってくる気がした。
空っぽがこわい。揺れていたい。そのふたつだけが、頭の中に残った。
アネモ「ねえ、いいこと教えてあげる。アネモの触手はね、くっつくの。岩場の子たちがお魚をつかまえるときみたいに、ぺたって。」
答える前に、前立腺に寄り添っていた先っぽが、ぺたり、とそこに吸いついた。
押すのでも、こするのでもない。うすい粘膜にはりついたまま、触手がゆっくり揺れて離れようとする。
そのとき、吸いつかれた前立腺が、ほんの少し引っぱられた。ぷっくりしたふくらみが、触手に連れて行かれるように、甘くのびる。
ぺり、と離れる。
離れた瞬間、引かれていた前立腺がふるっと元に戻る。その戻る震えが、お尻の中いっぱいに広がった。
そしてまた、ぺたり。揺れて、引いて、ぺり。潮が岩から引いていくときのさびしそうな吸いつきを、何度も何度も体の中でくり返された。
僕「ひぁ……っ♡　くっつい、て……ひっぱ、られて……っ、だめ、それ、帰れなく、なる……っ♡」
おちんちんは触られもしないまま、痛いくらいに硬くなって、とろとろ透明な汁をこぼし続けた。
こぼれるたびに温かい水がおちんちんの先を撫でて、それさえ気持ちよさになって戻ってくる。
引っぱられるたびに、心までいっしょに岩場の方へ連れて行かれる気がした。帰り道の方角が、体の中から書き変えられていく。
僕「アネモ、さん……そこ……♡　もっと、揺らして……っ♡」
アネモ「ここがほしいんでしょ？　えへへ、言えたね。じゃあ二回目の帰り道のおみやげ、あげる。」
二本の先っぽが前立腺をはさんで、同時にゆらりと揺れた。
お尻の奥からしぼられるように、先から薄いしずくがにじみ出る。一回目よりずっと少なくて、水みたいに透きとおっていた。はさまれている間だけ垂れて、揺れが止まるとぴたりと止まる。やがて、はさまれても何もこぼれなくなった。
二回目の絶頂は一回目よりずっと深かった。出るものがないのに、波だけが引かない。イソギンチャクたちが喜ぶように花を開く中で、僕はしびれた体を触手のスカートに沈めた。
余韻の中で、アネモは僕の前髪を指でかき上げた。
かくしていた目元が、赤い瞳にさらされる。「こんな顔してたんだー。ぜんぶ見えちゃった」と笑う声に、僕は顔をそむけることもできなかった。
そのあいだもお尻の中の二本はほんの少しずつ揺れ続けて、引きかけた余韻を、何度もお尻の中へ連れ戻した。
アネモ「さ、三回目の帰り道だよ。今度こそ、帰れるといいね？」
三回目に浮かべられたとき、僕はもう、水をけらなかった。
触手に押されるまま、ゆっくりのぼっていく。通路の石の柱が流れて、水面の光が近づくのに、ふり返るのは下の岩場ばかりだった。
光の帯に指先が届いた。今なら水面をやぶれる。けれど僕の指は、光に触れたまま動かなかった。足首の輪が引かれるのを、待っていた。
いつまでたっても、輪は引かれなかった。
アネモは待っていたのだ。僕が自分で選ぶのを。
お尻の中の空っぽが、ひく、ひく、と数を数えるようにうずく。そのうずきが十をこえたとき、僕の口は勝手に動いていた。
僕「……アネモ、さん……引いて、ください……♡　僕を、岩場に……戻して、ください……っ。」
言ってしまった、と思った。
けれど後悔は来なかった。かわりに、口にした言葉の形そのものが甘いしびれになって、くちびるに残った。足首の輪がそれに応えるように、とくん、と一度だけ温かく脈を打った。
僕の選んだ答えを、輪の向こうの彼女がちゃんと受け取ったのだと分かった。
遠くから、笑い声が聞こえた気がした。
足首の輪がやさしく引かれて、僕の体は光から離れ、深い所へ沈んでいった。今度は、少しもこわくなかった。
アネモ「おかえりー。三回目。えへへ、自分で言ったね。「戻して」って。アネモ、ぜったい忘れないよ。」
岩場に下ろされると、座面の触手がぜんぶ、僕をむかえるように揺れた。
僕は自分からお尻を落として、ほどけきったお尻の穴で、三本の触手を順番にむかえ入れた。一本目は前立腺に、二本目は中の壁に、三本目はそのあいだをただようように。
三本がそれぞれ別のリズムで動く。揺れが重なって、ほどけて、また重なるたびに、お尻の中のぜんぶが揺れの通り道に作り変えられていった。
アネモ「もう眷属とおんなじだね。三回目の帰り道、ここがきみのおうちだよ。いっしょに揺れよ？」
アネモが岩に根を張った腰を大きく揺らすと、スカートの触手がいっせいに波打って、岩場じゅうのイソギンチャクが同じ方向へそよいだ。
お尻の中の三本もその波に乗って、前立腺へまとめて寄せては、ゆっくり引いていく。寄せては返し、返しては寄せる。
通路の向こうにあった光も、水面のきらめきも、もう思い出せなかった。分かるのはアネモの声と、岩場の揺れと、足首から流れこむ温かさだけ。
僕「あぁ……♡　さんぼん、ぜんぶ……ゆれて……っ、きもち、いい……っ♡」
アネモ「ねえ、ちょっとだけ止まってみるね。きみが帰りたいなら、今のうちだよ？」
アネモの動きが、ぴたりと止まった。
三本の触手はお尻の奥まで入ったまま、じっとしている。岩場のそよぎも止まって、青緑の光だけが揺れていた。
揺れが消えたとたん、お尻の中がひどくさびしくなった。ほぐされて、広げられて、揺らされることを覚えた中の壁が、止まった触手の形をなぞるように、ひく、ひく、と勝手に締まる。
帰るなら今だ、と頭のどこかが言った。
足首の輪はゆるんでいる。お尻を浮かせれば、触手は抜ける。通路をのぼれば、水面がある。
けれど僕のお尻は浮かなかった。かわりに、座面にお尻をこすりつけるように、前へ、後ろへ、小さく揺れはじめていた。
止まった触手の先に、自分から前立腺を押し当てる。
押し当てるたびに先っぽがぺたりと吸いついて、離れぎわに甘く引っぱる。僕は自分の揺れで、自分を追いつめていった。
恥ずかしいと思う気持ちは、まだどこかに残っていた。けれどその気持ちごと、腰の動きが揺らしてしまう。
僕「とまら、ない……っ♡　僕、自分で……揺れて……帰れる、のに……帰らないで、揺れて……っ♡」
アネモ「うん、見てたよ。帰れたのに、帰らなかったね。じゃあもう一回、アネモもいっしょに揺れてあげる。」
止まっていた岩場が、またいっせいにそよいだ。
僕の揺れにアネモの揺れが重なって、三本の触手がひとつの波になって前立腺へ押し寄せる。
刺胞が両方の乳首を包んで、足首の輪がとくんと脈を打って、全身が温かい揺れの中に溶けていく。どこを触られているのか、もう区別がつかなかった。
僕「アネモさん……もう、帰らない……♡　帰らなくて、いい……ずっと、ここで……揺らして……っ♡」
アネモ「うん、聞いたよ。三回目のきみは、いちばん素直だね。アネモ、そういうきみがいちばん好き。」
アネモは僕のあごを指ですくい上げて、おでこに、こめかみに、軽いキスを落とした。
見上げた赤い瞳には、からかいの色はなかった。深くて、底の見えない満足でいっぱいだった。逃がさない、ではなく、もう逃げない獲物を眺める目だった。
そのあいだも三本の触手は一瞬も休まなかった。前立腺へ吸いついては引いて、引いては寄せて、僕の腰を岩場と同じリズムにしばりつけていった。
三本の触手が同時に揺れて、前立腺がとろけるように撫でられて、乳首の上で刺胞がいっせいにはじけた。
三回目の絶頂は、終わりのない揺れの中で、何度も寄せては返した。おちんちんの先はひくひく震えるだけで、もう一滴も出ない。出さないまま、お尻の奥だけで、何度でもイッていた。僕は泣きながら、アネモの名前を呼び続けていた。
一回目はいやがりながら。二回目はほしがりながら。三回目は、自分で選んで。三つの帰り道は、どれも同じ岩場に続いていた。
アネモ「なんにも出てないのに、ずっといってるね。それ、メスのいき方なんだよ。帰り道を三回で覚えちゃうなんて、きみ、ほんとに才能あるよー。」
僕「ぼく……さいのう、あるんですか……♡　なにも、ださないで……アネモさんので……♡」
アネモ「この輪っか、きみにあげる。水面に帰ってもね、ずっとここにあるよ。きみが座りたくなったら、くいって引っぱるから。そしたら帰ってきて、アネモの上に座るの。毎日だよ？」
足首の触手は肌に溶けこんで、桃色の輪のあとになった。
四回目の帰り道で、僕は本当に浜辺へ帰された。一日目、輪は夕方に一度だけ引かれた。二日目は朝と夕方に。三日目には一時間ごとに引かれて、椅子に座るたびにお尻の穴がうずいて、ここじゃない、と体がうったえた。
四日目、輪はもう引かれなかった。アネモはまた、僕が自分で選ぶのを待っている。僕は自分から海へ入った。
アネモ「おかえりー。ほらね、帰ってきた。帰り道はいつも、アネモの上だよ。もう離さない。」
触手のスカートにお尻を下ろすと、輪が甘くうずいて、お尻の穴がとろりと開いた。
はるか上の水面の光を、僕はもう、一度もふり返らなかった。
お尻は、あの日から変わってしまった。ほぐされなくても輪がうずけば柔らかく開いて、内側からとろりと濡れる。乳首は桃色にぷっくりしたまま、前は小さく柔らかく、何も出さないまま何度でもイける。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう陸の体には戻らない。アネモに才能と言われたこの体を、僕は誇りに思っている。

==================== 敗北_inochi_e3 ====================
メドゥ「……手、止めて……くれた、ね。……やさしい、きみ。」
メドゥ「……だから、わたしも……やさしく、する。……水面へ、帰して……あげる。」
あと一撃だった。最後のカードを出そうとした瞬間、メドゥが傘のドレスの裾を小さく揺らして、「……いたい、の……いや」とつぶやいた。
それだけで、僕の手は止まった。深海度が積もって、糸に撫でられ続けたお腹の中には、痺れがたまっていた。そのせいで、頭がうまく回らなかったのだと思う。止まった手首に細い糸がふわりと巻きついて、勝負はそこで終わった。
僕「ず、ずるい……あんなの、わざとだったんですか……」
メドゥ「……ううん。……ほんとに、いや。……だから、きみにも……痛いこと、しない。……痺れる、だけ。」
百六十四センチの彼女のドレスは、広げると丸い舟のようになった。百六十センチの僕は、その上にあお向けに寝かされた。
運ばれたのは、神殿の天井にあいた大きな割れ目の真下だった。太い光の柱がまっすぐ差しこんでいる。はるか上で、銀色の水面が波打っていた。あそこを越えれば、陸に帰れる。
メドゥ「……ここから、まっすぐ……上。……わたしの傘、浮かぶ、から。……乗ってれば……帰れる。」
メドゥ「……でも、ね。……糸、一本だけ……つないで、おく。……きみが、迷子に……ならない、ように。」
光の柱の中を、小さなクラゲたちが泡のようにゆっくり昇っていく。水はここだけ少し温かくて、差しこむ光が僕のほっぺたをまだらに照らしていた。
メドゥの白い指先から、いちばん細い透明な糸が一本、するすると降りてきた。糸は僕の胸を越えて、お腹を越えて、おちんちんの先で、ためらうように小さな輪を描いた。
僕「つ、つなぐって……どこに……そこは、ちが……っ」
メドゥ「……ここ。……きみの、おちんちんの……おしっこの、穴。……いちばん奥まで……つながって、いれば……離れても、わかる。」
糸の先が、おちんちんの先の小さな穴に、そっと触れた。
冷たい、と思った次の瞬間には、触れた所から温かい痺れがぱっと広がっていた。痛みはない。はちみつを一滴、舌の上に落とされたような甘さだけが、薄い皮膚の下にじわりとしみていく。
糸は泳ぐように、おしっこの穴の入り口をくぐった。
本当は出ていくためだけの通り道を、髪の毛より細い一本が、一ミリずつさかのぼっていく。進むたびに、壁の内側に小さな明かりがともる。明かりは消えずに、ほんのり温かく残った。
明かりのともった壁は、痺れが引いたあとも、ほんの少し柔らかく、敏感なまま残った。糸の通り道ごと、体が作り直されていくようだった。
僕「ひ、あ……♡　な、なかに……はいって……っ、うそ……こんな、ところ、に……♡」
メドゥ「……うそ、じゃない。……ほら、もう……半分。……痛い？……痛く、ない……でしょう。」
痛くなかった。それがいちばんこわかった。
痛ければ、いやだと言えたのに。糸が通った跡は甘くとろけて、次の一ミリを待つように震えている。逃げようと腰を引くと、引いた分だけ糸が壁を撫でて、かえって深く痺れた。
メドゥ「……逃げると、なでちゃう。……じっと、してると……やさしい。……どっち、が……いい？」
僕はじっとしていることを選んだ。選んだつもりだった。
けれどじっとしていると、糸は自分のペースで、とてもゆっくり進む。一ミリ進んで止まって、明かりが落ち着くのを待ってから、また一ミリ。待たされている間、まだ触られていない奥の壁が、置いていかれたまま疼いてくる。
息を吐くと、泡が二つ三つ、光の柱の中を昇っていった。
その泡が昇る速さより、糸の進む速さの方がずっと遅い。じれた腰が、ほんの少し持ち上がった。糸を奥へ迎え入れるように。気づいてあわてて下ろしたけれど、メドゥの瞳はそれを見のがしていなかった。
メドゥ「……いま、迎えに……きた。……きみの、おしっこの、穴。……わたしの糸、好きに……なって、きた、ね。」
僕「ち、ちがい、ます……いまのは、かってに……からだが……っ♡」
メドゥ「……うん。……からだ、だけ。……いまは、まだ。」
やがて糸の先が、おちんちんのずっと奥、丸くて柔らかいものの手前で止まった。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。お腹の上からどんなに押しても届かない場所。糸はその表面を、羽根でなぞるように一度だけ撫でた。腰がびくっと跳ねて、目の前に白い火花が散った。
メドゥ「……ここ。……きみの、前立腺。……いちばん……奥の、灯り。……ここに、糸の端……結んで、おく。」
僕「い、いま……なに、したんですか……♡　おくで、なにか……きゅって……♡」
くるり、と何かが結ばれる感触があった。
前立腺の手前に、糸の端が小さな結び目を作って止まる。もう一方の端は、僕のおちんちんの先から外へ垂れていた。傘のふちを越えて、メドゥの指先へと続いている。
メドゥ「……これで、いい。……じゃあ……帰ろう、ね。……水面へ。」
傘がふわりと浮き上がった。光の柱の中を、僕を乗せたまま、ゆっくり昇っていく。
メドゥは下に残っていた。白い髪を水に広げて、僕を見上げている。彼女の指先から伸びた糸だけが、きらきら光りながら、僕のおちんちんの奥までまっすぐに続いていた。
本当に帰れるのかもしれない。僕は傘のふちにしがみついて、近づいてくる水面の光を見上げた。
けれどひとつ昇るたびに、前立腺の結び目がほんの少し引っぱられた。糸がぴんと張るたびに、前立腺が内側からくいっと撫でられる。昇れば昇るほど、糸は張る。
僕「ひっ……♡　の、のぼると……おく、ひっぱられて……っ♡　しびれ、て……♡」
振り返ると、光の柱の底で、白い髪を揺らしているメドゥの姿が、もう小さくなっていた。
それなのに、前立腺の結び目だけは、彼女の指先にすぐそばで触られているみたいに近い。離れるほど糸は張って、張るほど彼女は近くなる。逃げるほど、近くなる。
甘い痺れが、結び目からおへその下いっぱいに広がった。
波打ち際で足をすくわれたように、腰から力が抜けていく。傘のふちをにぎる指が震えた。にぎっていなければ落ちる。分かっているのに、痺れが指先まで届くと、どうしてもにぎっていられない。
水面まで、あと半分という所だった。
はるか下で、メドゥが指先をほんの少しだけ曲げた。それが糸をつたって、一瞬で僕の奥まで届いた。結び目が震えて、前立腺がとん、と内側からたたかれる。腰が跳ねて、指が傘のふちからすべった。
――一度目の沈み。
落ちていく。光の柱の中を、ゆっくりと。ふわふわ漂いながら、それでも確かに下へ。落ちるにつれて糸がゆるむ。ゆるんだ分だけ、前立腺の結び目が甘くほどけるように痺れた。
僕「あ……♡　あぁ……っ♡　おちて……いっちゃ……っ♡」
落ちながら、僕はいっていた。
おちんちんには何も触れていない。前立腺からわいた熱が、おしっこの通り道を糸にそって昇っていく。白いものが、糸のわきからとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。結び目が震えている間だけこぼれて、白い靄になって光の中へもれ出した。
靄は僕とは反対に、水面の方へ昇っていった。僕の代わりに、僕からこぼれたものだけが陸へ帰ろうとしているみたいだった。
底に着く前に、柔らかな傘が下から僕を受け止めた。
メドゥが真上から僕をのぞきこんでいた。淡い桃色の瞳には、責める色も、ばかにする色もなかった。ただ、ぼんやりとした満足だけが、静かに揺れていた。
メドゥ「……落ちちゃった、ね。……わたし、押して、ない。……きみが……手、はなした。」
僕「ち、ちがう……糸が……おくを、ひっぱるから……っ♡」
メドゥ「……うん。……糸は、つないだ、だけ。……しびれて、手、はなしたのは……きみの、からだ。」
メドゥは糸をたぐって、前立腺の結び目を確かめるように、くいくいと二回引いた。
いったばかりの前立腺が、引かれるたびにびくびく震える。僕は傘の上で背中をそらして、泡を吐きながら小さくあえいだ。
いつものいき方じゃなかった。おちんちんをこすってせり上がってきて、一回で終わる熱じゃない。
体の真ん中の前立腺から静かにわいて、おしっこの通り道を内側から撫でながらあふれていく。あふれ終わっても、糸が結ばれている限り、前立腺はほんのり温かくともったまま消えなかった。
メドゥ「……まだ、灯ってる。……ここ、わたしの……ろうそく。……きみが、消したくても……消えない。」
ひんやりした白い指が、僕のおちんちんの先から垂れた糸を、楽器の弦みたいにぴんと弾いた。
振動がおしっこの通り道を一瞬で駆け下りて、前立腺の結び目を震わせる。ともっていた火がふっと揺らいで、それからもっと明るく燃えた。僕はのどをそらして、声にならない悲鳴を泡にした。
僕「は、あっ……♡　はじか、ないで……おく、ひびいて……っ♡　まだ、いった、ばかり……♡」
メドゥ「……いった、ばかり……だから、いい。……いまのきみ、いちばん……よく、鳴る。」
メドゥ「……もう、いっかい。……今度は……糸、もう一本。……おしっこの、穴……にぎやかに……して、あげる。」
二本目の糸が降りてきた。
一本目の結び目をたどるように、おしっこの通り道をさかのぼっていく。途中で一本目にくるくる巻きついて、らせんを描いた。二本がこすれ合うたびに、通り道の壁のあちこちで明かりがともる。その明かりは、一本の時よりずっと明るかった。
僕「あ、あっ……♡　二本、は……なか、いっぱい、で……っ♡」
メドゥ「……いっぱい、じゃない。……まだ、すきま……ある。……きみの、おしっこの、穴……やわらかく……なってきた。」
二本目は、前立腺に着くと、一本目の反対側へ回りこんだ。
左右から、ゆっくりと、かわりばんこに撫でる。右を撫でられると左がさみしくなって、左を撫でられると右が疼く。どちらかが必ずあいていて、あいている方が次の番を待っている。その待つ時間さえ、甘い痺れの一部だった。
メドゥ「……右、左……右、左。……きみの中、ぶらんこ……みたい。……ゆらゆら、して……ね。」
体の中で、何かが揺れていた。糸が揺らしているのか、僕が揺れているのか、もう分からない。
クラゲたちが光の柱の中を、ゆっくり昇ったり降りたりしている。その上下の揺れと、前立腺の左右の揺れが重なって、僕は波に浮かぶ海藻のように、ただ揺られていた。
傘がまた浮き上がる。二度目の水面。
今度は分かっていた。昇れば、糸が張る。張れば、前立腺が撫でられる。分かっていて、それでも僕は傘のふちをにぎった。帰りたい、と思っていたはずだった。
光の柱の真ん中を越えたあたりで、二本の糸が同時にぴんと張った。
一本は結び目を、一本は前立腺の反対側を、内側からはさむように撫で上げる。水の底へ引かれるように体が重くなって、指先から感覚が消えていく。
見下ろすと、光の柱の底で、メドゥが二本の糸を指に絡めて待っていた。
彼女は何もしていない。指に糸をかけて、僕が昇るのを見ているだけだ。糸を張っているのは、昇っている僕自身だった。帰ろうとする僕の体が、僕の前立腺を責めている。
僕「の、のぼる、ほど……おく、が……っ♡　ぼくが……ぼくを、しびれさせて……♡」
メドゥ「……そう。……わたし、ひっぱって……ない。……きみが、帰ろうと……する、から。……かわいい。」
おかしなことに、落ちるのがこわくなかった。
むしろ、指がゆるむのを、どこかで待っていた。落ちれば糸がゆるんで、ゆるめば前立腺がとろける。その順番を、体が先に覚えてしまっていた。
メドゥ「……順番、もう……覚えた。……教えて、ない、のに。……からだが、先。……それ、才能。」
僕「さい、のう……？　ちが……ぼく、そんな……っ♡」
僕「だ、め……いま、おちたら……また……っ♡」
――二度目の沈み。
指は、自分から離れたのだと思う。落ちはじめた瞬間、二本の糸がゆるんで、前立腺が両側から同時にほどけた。一度目よりずっと深く、長く。光の柱の中で体がくるりと回るほど、腰が大きく跳ねた。
おちんちんの先から、糸のわきをつたって、薄いしずくがにじみ出した。一度目よりずっと少なく、水のように透きとおっている。
光を拾ったしずくの中で、上も下も分からなくなる。落ちているのか、浮いているのか。はっきりしているのは、前立腺に結ばれた糸と、そこから止まらずにわき続ける甘い痺れだけだった。
一度目とちがって、いっている最中にも糸は休まなかった。
中の二本が前立腺を撫でるたびに、薄いしずくがひとつ押し出されて、撫でるのをやめると止まる。やがて撫でられても、先がひくりと震えるだけで、何も出てこなくなった。
それなのに、終わったと思った次の瞬間に、もう次が始まっている。いきといきの間の、ほっとするすき間がなくなっていった。
僕「とま、らな……っ♡　もう、でない……のに……おく、なでられて……いって、る……っ♡」
傘がまた、僕を受け止めた。
メドゥは今度は何も言わずに、僕のおへその下に、ひんやりとした手のひらを当てた。手のひらの下で、二本の糸がどこに結ばれているのかが、皮膚ごしにかすかに伝わってくる。
メドゥ「……ここ、でしょう。……外から、とん。……中から、くい。……どっちも、わたし。」
とん、と指がおへその下をたたく。同時に、糸がくい、と引かれる。
外と中からはさまれた前立腺が、いったばかりなのに、また新しい熱をともしはじめた。たたく。引く。たたく。引く。そのリズムに合わせて、腰が小さく浮いたり沈んだりする。
僕「は、あ……♡　とん、って……されると……くいって、されると……あたま、しろく……っ♡」
メドゥ「……ここが、ほしいの……でしょう？……言って。……帰りたい、より……こっちが、ほしいって。」
帰りたい、と言うはずの口が、うまく動かなかった。
水面の光を見上げた。銀色にきらきら揺れて、とても遠い。それよりも、おへその下をたたくひんやりした指の方が、前立腺で震える糸の方が、ずっと近くて、ずっと確かだった。
僕「ほ、ほしい……です……♡　そこ……とんって、されるの……もっと……♡」
メドゥ「……いい子。……じゃあ、三本目。……今度は、乳首にも……糸、あげる。」
自分の口から出た言葉が、光の柱の中を泡になって昇っていった。
水面へ。陸へ。帰りたかったはずの場所へ、僕の「ほしい」だけが届いていく。取り消そうとしても、泡はもう手の届かない高さにあった。
三本目の糸は、おしっこの通り道の中で二本に寄りそった。最後の一本は傘のふちから伸びて、僕の乳首にくるりと小さな輪を巻いた。
輪がきゅっと締まると、前立腺の結び目が答えるようにじんと鳴る。前立腺を引かれると、乳首がぷくりととがる。乳首と前立腺が、一本の見えない線でつながった。
輪の下で、乳首がぷっくりとふくらんで、淡い桃色に色づいていく。浜辺へ帰すと言われたころより、肌は糸の痺れを拾いやすく薄くなって、腰から太ももにかけての線まで、傘の上でやわらかくほどけていた。
糸を通されたおちんちんは、ひとまわり小さく、柔らかくなっている。胸は平らで、背丈も僕のままなのに、水面へ昇るたびに、どこかが少しずつ変えられていく。
僕「ちくび、と……おく、が……いっしょに、なって……♡　ど、どっちで、しびれてるのか……っ♡」
メドゥ「……どっちでも、いい。……ぜんぶ、わたしの……糸。……きみの中、もう……わたしの海。」
メドゥの声が、すごく近くに聞こえた。
傘の上に寝かされた僕の耳元に、彼女が白い髪を垂らして顔を寄せている。髪の先がほっぺたに触れるたびに、そこにも細い痺れが走った。途切れ途切れの静かな声が、耳から入って、前立腺の結び目まで降りていくようだった。
あえぐ僕の声も、いつの間にか彼女に似てきていた。
細く、途切れて、糸が震えるたびに押し出される小さな音。痺れの間に言葉がはさまって、言葉の間に痺れがはさまる。のどの奥まで、クラゲのリズムに染められていく。
傘がまた浮き上がる。三度目の水面。
今度は、傘のふちをにぎろうとさえしなかった。あお向けに寝たまま、両手をだらりと水にあずけて、光の柱をゆっくり昇っていく。乳首の輪と、中の三本が、昇るにつれて少しずつ張っていく。
昇りながら、三本の糸が通り道の中で少しずつ場所を変えていった。
一本は結び目に残り、一本は前立腺の真ん中を、一本はそのさらに奥を受け持つ。おしっこの通り道のいちばん奥、おしっこをためる袋の入り口の手前。三本目がそこに触れた時、体の中で知らなかった扉が音もなく開いた。おへその下全体が、ぬるいお湯につけられたように痺れていった。
僕「あ……ぁ……♡　そこ、しらない……おへその、した、ぜんぶ……とけ、て……♡」
メドゥ「……いちばん、奥。……ここまで、きたの……きみが、はじめて。……えらい、ね。」
ほめられたことが、うれしかった。
それにおどろく力さえ、もう残っていなかった。水面へ昇る体の中で、三本の糸がそれぞれの場所を、潮の満ち引きのように撫でている。一か所が静まると別の場所がともって、明かりが全部消えることは決してなかった。
水面が近づいてくる。今まででいちばん近い。
手を伸ばせば、銀色の天井に指先が届きそうだった。けれど僕は、手を伸ばさなかった。伸ばしたくないと思っていることに、気づいてしまった。
糸がぎりぎりまで張った。
乳首が、前立腺の結び目が、前立腺の両側が、通り道の壁の明かりの全部が、いっせいに引きしぼられる。海の底から吊り上げられているような、甘くて、とんでもなく大きな痺れ。息が泡になって唇からこぼれて、声にならない声がのどの奥で震えた。
僕「メドゥ、さん……♡　おとして……おとして、ください……♡　もう、のぼり、たく……ない……っ♡」
メドゥ「……うん。……自分で、言えた、ね。……おいで。」
――三度目の沈み。
メドゥが指をほどいた。四本の糸がいっせいにゆるんで、引きしぼられていた場所の全部が、同時にほどけた。乳首から前立腺の結び目まで、一本の線にそって痺れが駆けぬける。体の真ん中が大きく、長く、何度もどくどくと脈打った。
僕「い、く……っ♡　あぁぁっ……♡　ずっと……いって……っ♡」
おちんちんの先は、もう何も出さなかった。出るものがないまま、僕は光の柱の中を、ゆっくりと、どこまでも沈んでいった。
いっている間も、落ちている間も、糸は前立腺の結び目をそっと撫で続けていた。波は引く前に次の波に重なって、何度でも来る。水面の光が遠ざかっていく。惜しいとは、もう思わなかった。
沈んでいく間、陸のことを思い出そうとした。
乾いた砂の感触も、風のにおいも、朝日のまぶしさも、思い浮かべたとたんに糸の痺れに上書きされて、白い靄の中へ溶けていく。かわりに浮かんでくるのは、前立腺の結び目の形と、メドゥのひんやりした指先だけだった。
底に着くと、傘が受け止めるより先に、メドゥが両腕で僕を抱いた。
半透明のドレスがぴたりと体に張りついて、内側の何百本もの糸が、背中にも首すじにも触れた。全身がぱちぱちと小さく弾ける痺れに包まれる。その全部が、前立腺の結び目へと静かに流れこんでいった。
メドゥ「……三回、落ちた。……三回とも、自分で。……もう、水面……いらない、ね。」
メドゥ「……さいごは、なにも……出さないで、いった。……メスの、いきかた。……三回で、覚えた。……きみ、才能……ある。」
僕「なにも……ださないで……♡　ぼく……さいのう、あるんだ……♡　……うれしい……♡」
三本の糸がゆっくり抜かれて、乳首の輪がほどかれた。
最初の一本だけが残った。結び目は前立腺の手前に止まったまま。もう一方の端は、僕のおちんちんの先から垂れて、光の柱の底の砂の中へ、どこまでも細く伸びていた。
メドゥ「……約束、だから。……帰して、あげる。……でも、この糸は……海と、つながった、まま。」
メドゥ「……引かれたら、わかる。……わたしが、呼んでる。……そのとき、きみは……また、落ちる。」
目を覚ましたのは、知らない浜辺の岩かげだった。前立腺の結び目は、波の音がするたびにくいっと引かれた。
陸で熱がたまっても、糸が引かれない限り、最後までいけない。四日目の夜、雨の音の中で結び目がひときわ強く引かれた。僕はさからわずに、海へ歩いていった。
光の柱の底で、メドゥが傘を広げて待っていた。僕はもう、水面を見上げなかった。
乳首は淡い桃色にぷっくりしたまま、前は小さく柔らかく、熱がたまっても何も出さずに、糸が引かれた時だけ奥でいく。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう陸の体には戻らない。三度とも自分で落ちたこの体を、僕は今、誇りに思っている。
メドゥ「……おかえり。……今度は、四回目……だね。……ずっと、沈んで……いて。」

==================== 敗北_inochi_m1 ====================
自分「あら……命乞い？　ふふ、そんなに震える声で帰してくださいなんて言われたら、わたしだって少しは迷ってしまうわ。」
自分「いいわ。水面へ帰してあげる。陸の子は陸へ。それが一番だものね。……本当に、帰れるのならね。」
深海度は、もう引き返せない所まで上がっていた。吸盤が胸をかすめるたびに息が詰まって、カードを持つ指に力が入らない。
最後の脚が振り上げられた時、僕は細い体を丸めて叫んでいた。帰してください、もう二度と来ません、と。
脚は頭の上でぴたりと止まった。金色の瞳は、怒っても、かわいそうがってもいなかった。面白い遊びを見つけた、というように細められていた。
抱えられて着いたのは、神殿の大広間。崩れ落ちた天井から、青緑の光の帯が水面までまっすぐ伸びていた。
僕「ほ、本当に……帰して、くれるんですか……」
自分「ええ、本当よ。わたしは嘘をつかないわ。ここから真上へ浮かべてあげる。途中で何があっても、それはあなたの体のせい。わたしのせいじゃないわ。」
光の帯の中では、細かい泡が休みなく昇っていた。
その先で水面が揺れている。陸の空気がある所。僕が帰るべき場所。手を伸ばせば届きそうなのに、気が遠くなるくらい高かった。
足元にはサンゴの玉座があり、崩れた白い石の柱が円を描いて立っていた。
光の帯の中だけがほんのり暖かい。一歩外に出れば、深い海の水が肌を刺すように冷たかった。
自分「この光の道を昇っていけば、水面に出られるわ。わたしは脚を一本だけ、あなたの足首に添えておく。ただの見送りよ。」
自分「それから、これはおまけ。浮かびやすいように、胸に小さな吸盤を置いてあげる。浮き袋の代わりね。ふふ、優しいでしょう？」
細い脚の先が胸元へ伸びて、服をそっとはだけさせた。
左右の乳首の上に、真珠くらいの吸盤が一つずつ置かれる。まだ吸ってはいない。ふちがかすかに肌に触れているだけなのに、その下で乳首がじわっと硬くなっていくのが分かった。
吸盤のふちが触れた所から、ぬるい何かが肌の中へしみこんでくる。メルティナの魔力だった。
まだ一度も吸われていないのに、乳首がほんの少しふくらんで、まわりの色がうっすら濃くなっていく。浮き袋どころか、これは僕の胸を作り変えるための種だった。
それが浮き袋なんかじゃないことくらい、分かっていた。
それでも、帰れるならそれでいい。僕は光の帯を見上げて、サンゴの床を蹴った。
一回目の帰り道。
体が浮いた。泡と一緒に、ゆっくり昇っていく。足首の脚が、見送るように少しずつ伸びていく。水面が、少しだけ近づいた。
崩れた柱のてっぺんの高さを越えた時、胸の吸盤が、ちゅ、と小さく吸った。
僕「あっ……な、なに……いま、乳首、吸った……っ」
自分「吸ったかしら？　ふふ、気のせいよ。ほら、昇りなさい。水面はすぐそこでしょう？」
まだ波打ちぎわだった。
僕は腕で水をかいた。けれどかくたびに胸が張って、張った乳首を吸盤が、ちゅ、ちゅ、と小刻みに吸う。昇ろうとする動きそのものが、吸われるすきを差し出していた。
見下ろすと、メルティナは玉座の横に立って、昇っていく僕を見上げていた。
175センチの彼女が、今は小さく見える。けれど足首に添えられた脚はずっと伸び続けていて、僕と彼女はその一本でしっかりつながっていた。
ひとかき昇って、ひと吸いで止まる。ふたかき昇って、ふた吸いで止まる。
乳首に集まった熱が、腕に送るはずの力を吸い取っていく。腕の中が空っぽになるほど、胸の中は熱くいっぱいになっていった。
小さな銀色の魚の群れが、光の帯を横切っていった。
何百という目が、胸に吸盤をつけたまま水の中に吊るされている僕を、ちらっと見ては通り過ぎる。見られている。帰り道の途中で、乳首を吸われて昇れなくなっている姿を。
恥ずかしくて体をよじると、その動きでまた胸が張った。
ちゅ、と吸われる。ちゅ、ちゅ、と続けて吸われる。逆らうほど吸われる回数が増えていく。そのしくみを、体はもう半分分かっていた。分かっていて、止められなかった。
自分「ふふ、魚たちに見られて恥ずかしいの？　大丈夫よ、あの子たちは陸の言葉を知らないもの。……でも、乳首を吸われて震えているのは、ちゃんと分かるでしょうね。」
僕「だめ……吸わ、ないで……昇れない……ん、んっ♡　いま、だけは……っ」
吸盤は聞いてくれなかった。
むしろ僕の声に合わせるように、ちゅう、と一段深く吸う。乳首が吸盤の中に引きこまれて、内側の柔らかいひだが、乳首の先のくぼみを確かめるようにくるりと撫でた。
光の帯の真ん中あたりで、僕は完全に止まった。
浮いているのでも、沈んでいるのでもない。ただ乳首を吸われながら、泡の柱の中に吊るされたように漂っていた。
そして、吸盤が強く吸った。
両方の乳首が同時に奥へ引きこまれた瞬間、おちんちんの付け根から熱いものが一気にせり上がった。けれど、触られてもいないおちんちんは、ひくりと跳ねただけで何も吐き出さなかった。熱は出口を見失って、お腹の奥で甘くほどけた。
何も出ていないのに、イっていた。
波は一度で引かず、吸盤がちゅ、と鳴るたびに、また奥でふくらむ。すっきりする瞬間がどこにもない。光の帯の中で、僕はただ震えながら吊るされていた。
僕「あ、ああっ♡　い、イって……帰り道、なのに……乳首、吸われて……なにも、出てないのに……ぼく、宙で……っ♡」
自分「ふふ、上手にイけたわね。一滴もこぼさずに。見てごらんなさい。あなたより先に、あなたの甘い声が泡になって、水面へ向かっているわ。あの泡のほうが、ずっと素直ね。」
喘ぎ声の泡は、光の帯の泡と一緒に水面へ昇っていった。
僕の代わりに、僕の声だけが帰っていく。それを見上げているあいだに、足首の脚がゆっくり縮んで、僕の体はサンゴの床に戻されていた。
自分「おかえりなさい。ふふ、あら、まだ帰っていなかったのね。一回目の帰り道は、途中で胸が重くなってしまったみたい。」
僕は床に座りこんだまま、荒い息をついた。
吸盤はまだ胸についていて、イったばかりの乳首を、ときどき思い出したように、ちゅ、と吸う。そのたびに肩が跳ねて、サンゴの砂がふわっと舞った。
イったあとの乳首は、吸われるたびに痛いくらい敏感だった。
それなのに、体は逃げない。むしろ肩が跳ねるたびに胸が前に出て、自分から吸盤の口に乳首を押しつけていた。浮き袋だと言われたものに、僕のほうがしがみついていた。
自分「あら、自分から押しつけてくるの？　教えてもいないのに。頭より先に、体が吸われ方を覚えてしまったのね。それは弱さじゃないわ。吸われる才能よ。」
僕「ちが……才能、なんて……ぼく、帰るんです……帰る、のに……っ♡」
僕「お願いです……今のは、なしに……もう一回、ちゃんと、帰らせてください……今度は、ちゃんと昇りますから……♡」
自分でも、何を言っているのか分からなかった。
帰してもらうための命乞いのはずなのに、もう一回浮かべてほしい、もう一回あの光の中を昇らせてほしいと、ねだっているようにも聞こえた。
自分「ふふ、いいお返事。ちゃんと命乞いの続きができて偉いわ。わたしは約束を守る。もう一度、帰してあげる。今度は吸盤を、少しだけ大きくしておきましょうね。」
僕「そんな……大きく、しないで……帰れなく、なる……っ」
自分「帰れなくなる？　不思議ね。浮き袋を大きくしたら、もっと浮かびやすくなるはずなのに。……ふふ、あなた、何が怖いのかしら？」
今度の吸盤は、乳首のまわりの肌ごと包みこむ大きさだった。
置かれただけで、内側のひだがかすかにうごめくのが分かる。一回目でイったばかりの乳首は、そのうごめきだけでじんと痺れて、触られる前から次の潮を覚悟していた。
二回目の帰り道。
僕は床を蹴った。一回目よりも強く。乳首を吸われる前に、少しでも高く昇ってしまおうと思った。
けれど、吸盤は待ってくれなかった。
蹴った瞬間から、ゆっくり、深く、吸いはじめた。吸って、ゆるめて、また吸う。一回目よりずっと長い、潮の満ち引きのようなリズムだった。
もう水の底だった。
腕が重くて、脚が重くて、体が沈んでいく。昇ろうとする気持ちと、吸われて沈む体が、光の帯の中で綱引きをしていた。勝っているのがどっちなのかは、乳首の熱が教えていた。
下から、メルティナの声が昇ってきた。
水の中の声は、耳ではなく骨で聞こえる。遠いはずなのに、吸盤が鳴るたびに、その声がすぐ耳元でささやかれたように響いた。
自分「ほら、腕を動かして。昇りなさい。……あら、止まってしまったの？　だめよ、陸の子。帰り道の途中で、乳首ばかり気持ちよくなっていては。」
光の帯の足元に、紫の墨がひと筋、ふわっと流された。
墨は泡に乗って僕の所まで昇ってきて、甘い匂いで鼻の奥を撫でる。頭がぼうっとかすんで、水面のまぶしさが少し暗くなった。そのかわり、乳首を吸われる感覚だけが、墨の暗さの中でくっきり浮かび上がった。
僕「におい……あまい……♡　だめ、上が……見えなく……乳首、だけ……乳首だけ、はっきり……っ♡」
僕「のぼ、れない……乳首が、吸われて……力、入らない……あ、あぁ♡　引かれ、る……♡」
自分「ええ、もう浮かび上がれないわね。あなたの乳首がね、水面よりもわたしの吸盤のほうが好きだって言っているの。聞こえるでしょう？」
聞こえた。
吸われるたびに、胸の奥で何かが鳴っていた。ちゅう、と吸われて、とくん、と答える。僕の心臓が、吸盤のリズムに合わせて打ちはじめていた。
足首には、もう何も添えられていなかった。
それなのに、体は少しずつ下がっていく。見下ろすと、メルティナの脚が一本、光の帯の外から伸びて、吸盤のふちだけで僕の胸の吸盤をそっと撫でていた。
撫でられるたびに、胸の吸盤がそっちへ引っぱられる。
乳首ごと、体ごと、光の帯の外へ、下へ。釣り糸をたぐるように、僕は乳首を引かれて底へ戻されていった。引っぱられる痛みはない。乳首の先が甘く伸ばされる、その感覚だけが糸だった。
自分「引いているのはわたしじゃないわ。あなたの乳首が、わたしの脚のほうへ行きたがっているの。ほら、ちょっと撫でただけで、こんなについてくる。」
僕「ちが……引っぱられ、て……あ、あっ♡　乳首、引かれると……ぼく……ぼく、また……っ♡」
光の帯の下のほうで、二回目の潮が来た。
一回目より深く、長く。おちんちんはびくびく震えるだけで、今度も何も出さなかった。出ていかない熱がお腹の奥に溜まって、波になって何度も寄せ返す。何も出さないまま果て続ける体で、僕は水面を見上げていた。
揺れる光の向こうにある陸。
けれどその景色が、もうずいぶん遠い絵みたいに見えた。額縁の中の空。自分とは関係のない、よその国の空。
気がつくと、またサンゴの床の上にいた。
メルティナは玉座に腰かけて、八本の脚をゆったり広げていた。そのうちの二本が、床に座りこんだ僕の胸へ伸びて、大きな吸盤を外したあとの赤い丸を、なぐさめるようにそっと吸い直した。
僕「ん……ふ、ぁ……♡　それ、帰り道じゃ、ない……のに……♡」
自分「ええ、これは帰り道じゃないわ。ただのご褒美。二回も頑張ったんだもの。ほら、力を抜いて。……ふふ、抜きすぎよ。もう床に溶けてしまいそう。」
帰り道じゃない吸い方は、とても優しかった。
急かさない、奪わない。ただ乳首を唇でくわえるように包んで、温めて、ゆっくり離す。その優しさのほうが、帰り道の吸盤よりずっと深く、胸の奥までしみこんできた。
吸盤が離れたあとの乳首を見て、息をのんだ。
神殿に来る前より、ひと回りぷっくりとふくらんで、熟れた木の実みたいな濃い桃色に色づいている。胸は平らなままなのに、そこだけが吸われるための形に育っていた。漏れる声まで、高く甘く濡れて、自分の声だと思えなかった。
僕「や、さしく……しないで……♡　そんな、ふうに……されたら……もう、昇りたく……なくなる……♡」
自分「あら、昇りたくなくなるのは、わたしのせい？　ふふ、ひどい言いがかり。わたしは帰してあげようとしているのに。……ねえ、もう一度命乞いをしてごらんなさい。今度は、何をお願いしたいのかしら。」
口を開いた。帰してください、と言うつもりだった。
けれど乳首を吸盤が包んでいるあいだは、その言葉がのどの奥で形にならない。かわりに出てきたのは、もっと小さくて、もっと正直な声だった。
僕「おねがい、します……♡　帰る、前に……もう少し、だけ……吸って……いてください……♡」
自分「ふふ、命乞いが、ずいぶん甘くなったわね。いいわ、あと十回だけ吸ってあげる。十数えたら、三回目の帰り道よ。」
十回の吸い方は、どれも違っていた。
浅く、深く、先っぽだけ、根元から、ねじるように、ついばむように。一つ吸われるたびに、帰り道への覚悟が一枚ずつはがされていく。十回を数え終わった時、僕の乳首は、吸われる前よりずっと飢えていた。
自分「二回目の帰り道も、途中で終わってしまったわね。困った子。ねえ、本当に帰りたいの？　それとも……」
自分「ここが欲しいのでしょう？　正直に言ってごらんなさい。乳首を吸われながら浮かんでいるのと、陸で乾いた空気を吸うのと、どちらがいいのかしら。」
僕「か、帰りたい……帰りたい、はず、なのに……♡」
もう神殿の中まで沈んでいた。
言葉と体が、ばらばらになっていた。帰りたい、と口が言うたびに、乳首が吸盤を探してひくひく震えた。
メルティナは、胸を吸っていた二本の脚をすっと引いた。
吸盤はもう胸の上にない。それなのに、乳首はまだ吸われているみたいに尖って、水のゆらぎにさえ吸いつこうとしていた。
自分「最後の一回よ。三回目の帰り道。今度は何も置かないわ。足首の脚も添えない。あなたの体一つで、まっすぐ水面へ昇りなさい。」
自分「それで帰れたら、わたしはもう追わない。約束する。……でも、もし途中で戻ってきたら。その時は、あなたが自分で選んだのよ。」
三回目の帰り道。
僕は床を蹴った。何も吸いついていない。何も絡んでいない。体はびっくりするほど軽くて、ぐんぐん昇っていった。
柱のてっぺんを越え、光の帯の真ん中を越え、一回目にも二回目にも届かなかった高さを越えていく。
水面が近づく。揺れる光が、まぶしいくらい大きくなる。
陸のことを思い出そうとした。宿の硬いベッド、朝の井戸の水、乾いたパンの匂い。
帰れば、それがある。けれど思い浮かべたどの景色の中にも、乳首を吸ってくれるものは一つもなかった。そのことに気づいたとたん、昇る腕が少し鈍った。
水面の向こうに、揺れる空の色が見えた。
雲の形まで分かる。風の音まで聞こえる気がする。僕は腕を伸ばした。指先が、水と空気の境目のすぐ下まで届いた。
あと少しで、手が届く。
その時、胸が空っぽだと気がついた。
何も吸っていない乳首が、冷たい水の中で震えていた。
吸われない。締められない。包まれない。水面に近づくほど水は冷たくなって、乳首から熱が糸を引くように抜けていく。
一回目も二回目も、乳首は吸われていた。吸われて、熱くて、それで昇れなかった。
今は何もない。何もないのに、昇るほど乳首が細く縮んで、吸われていた時よりも苦しかった。帰り道の途中で、僕の体ははじめて、寒い、と泣いた。
振り返ると、ずっと下に、光の帯の底で揺れる八本の脚が見えた。
吸盤が、ゆっくり開いたり閉じたりしている。僕を呼ぶわけでもなく、ただ、そこにある。その開いて閉じる動きの一つ一つが、乳首に直接響いた。
僕「いや、だ……乳首が、寒い……吸って……♡　メルティナ、さま……吸って、ください……っ♡」
僕は水面に背中を向けた。
自分の腕で、自分の脚で、水をかいてもぐった。光の帯を逆さまに、昇ってくる泡とすれ違いながら、底へ、底へ。
いちばん深い海の底だった。
陸の空気の味を、もう思い出せなかった。思い出せるのは、吸盤の内側の温かさと、ちゅう、という甘い音だけ。
底に着く前に、八本の脚が僕を迎えに来た。
全身を包んで、両方の乳首に、今までで一番大きな吸盤が、同時に、深く、吸いついた。
冷えきった乳首が、温かいひだに一気に呑みこまれる。
凍えた指をお湯につけた時みたいな、痛いくらいの甘さが走った。寒さが溶けていく、その感覚だけで、お腹の奥がとろりとほどけかけた。
吸盤のふちが、ぴたりと肌に吸いついてふたをした。
中の水がゆっくり吸い出されて、乳首が柔らかく吸い上げられるように持ち上がる。空っぽだった乳首に、吸われるという重さが戻ってきた。重さがあることが、こんなに安心するなんて知らなかった。
自分「おかえりなさい。寒かったでしょう？　ほら、ここは温かいわ。自分で選んで戻ってきた乳首は、とびきり深く吸ってあげる。」
三回目の潮は、泣きたいくらい長かった。
自分で選んで戻ってきた乳首を、吸盤がほめるように吸い続ける。イってもイっても離してくれない。おちんちんからは一滴も出ないのに、波だけが次から次へと満ちて、光の帯の中で僕の体を何度もさらった。
僕「あ、あぁ……♡　あったかい……吸われて、る……♡　乳首、ぜんぶ……溶けて……とまら、ない……っ♡」
一本の脚が背中を支え、二本の脚が腰を抱き、残りの脚が手足を柔らかく包んだ。
僕の体は水の中でゆりかごみたいに揺られて、その揺れに合わせて、乳首の吸盤が吸ってはゆるめた。
大きな吸盤の内側で、もっと小さな吸盤がうごめいていた。
外側が乳輪ごと胸を吸い、内側の小さいのが乳首の先だけを別のリズムで吸う。二つのリズムがかみ合うたびに、胸の奥で鐘が鳴るような痺れが広がった。
脇腹にも、背中にも、太ももの内側にも、小さな吸盤が次々と吸いついた。
全身が吸われている。けれど感じるのは全部乳首だった。どこを吸われても、その熱は細い道を通って乳首へ集まっていく。まだ紋を刻まれる前の肌に、見えない渦を描いていく。
僕「ひ、あ……♡　どこ、吸われても……乳首に、来る……ぼく、の体……乳首に、なっちゃう……っ♡」
自分「そうよ。帰り道を三つつぶしたごほうびに、体じゅうを乳首にしてあげる。これでもう、どこへ逃げても、吸われたくて仕方がないわね。」
イくたびに、メルティナは僕の耳元で小さく数えた。
『ひとつ……ふたつ……』。それはもう、帰り道の数じゃなかった。僕がここに残った回数だった。
いつつ目で、指の先まで痺れが届いた。むっつ目で、足の指が丸まったまま戻らなくなった。
ななつ目で、自分がまだイっているのか、イったあとの波の中にいるのか分からなくなった。潮は引くことを忘れて、満ちたまま、ゆらゆらと乳首で揺れ続けていた。
自分「やっつ……ここのつ……ふふ、帰り道は三つしかなかったのに、残った数はもうそれより多いわ。どちらがあなたの本当の道かしら。」
僕「もう、帰らない……♡　帰り道、いらない……ずっと、ここで、吸って……♡」
言ってしまった瞬間、胸の奥で何かがほどけた。
最後の潮がゆっくり長くあふれた。おちんちんは何も出さずに震えるだけで、そのかわり、甘い声の泡が玉座のまわりの石柱にまで届き、光の帯の底できらきらとはじけた。
自分「今度は本当に、自分で帰ってきたのね。もう眷属と同じね。陸の子は、水面を見て引き返したりしないもの。それに、一度も白いものを出さずに、乳首だけで何度もイけた。あなたには吸われる才能があるの。誇りなさい。」
僕「はい……♡　ぼく、吸われるのが……とくい、です……メルティナさまに、ほめられる、乳首です……♡」
吸盤が離れると、両方の乳首のまわりに紫色の丸い跡が残っていた。
メルティナが脚の先でそっと触れると、跡の真ん中に、渦を巻く小さな巻貝の紋が浮かび上がった。
自分「わたしの貝の紋。帰り道の印よ。この紋がある限り、あなたの乳首は水面へ向かうたびに寒くなるの。帰りたければ帰っていいわ。でもきっと、途中で引き返したくなる。」
浜辺で目を覚ましてから、紋は日に日に冷えていった。濡れた布を胸に当てないと眠れない。川で水浴びをすれば、胸までつかった所で足が川底を探した。
川面に映る胸では、紋の真ん中の乳首がぷっくりと色づいたままだった。肌はすべすべで、前は小さく柔らかいまま、うずいても何も出てこない。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。それが寂しいより、少し誇らしかった。
五日目の朝、波が足首を洗った瞬間、紋がぽうっと熱を持った。僕は海へ歩いていき、光の帯を逆さまにもぐった。
自分「おかえりなさい、わたしの眷属。四回目の帰り道は、ずいぶんまっすぐだったわね。胸を出して。紋の上から、たっぷり温めてあげる。」

==================== 敗北_inochi_m2 ====================
自分「助けて、ですって？　ふふ……そんなにふるえた声で頼まれたら、わたしも鬼にはなれないわね。」
自分「いいわ、陸の子。水面へ帰してあげる。墨で道を描いて、吸盤で命綱もつけてあげるから、自分で登っていきなさい。……登れるならね。」
負けた。
墨を吸うたびに頭がかすみ、服の上から乳首を吸う吸盤のせいで、深海度はいちばん深い手前まで積み上がっていた。とどめの墨が彼女の指先でうずを巻いた時、僕は砂におでこをつけて、陸へ帰してくださいとお願いしていた。
うずがふっと止まった。
顔を上げると、メルティナが首をかしげ、面白いおもちゃを見つけたような目で僕を見下ろしていた。
僕「本当に……帰して、くれるんですか……？　お願いします、もう戦えません……陸に、帰りたい……」
自分「ええ、本当よ。わたしは約束を守る女王なの。ただし帰り道はひとつだけ。わたしの墨の道をたどること。いいわね？」
触手に抱かれて運ばれた先は、古い井戸のような、石でできた縦穴の底だった。
ずっと上で水面の光が揺れ、青緑のすじが壁をはい下りて、白い砂の上でおどっている。上へ行くほど水は冷たく、遠い波のくだける音がかすかに降ってきた。陸の音だ。
メルティナが指先を上へ向けると、墨がひとすじ、らせんを描いてのぼっていった。
紫がかった黒い帯が壁にそって巻きつき、水面まで続く一本の道になる。帯は光を吸ってにぶく光り、そのぜんぶから甘い匂いが細く漂っていた。
自分「それからね、迷子にならないように命綱をあげる。わたしの触手の、いちばん細い先よ。どこまでも伸びるの。」
冒険着の胸元が開かれ、細い触手が一本伸びてきた。
先っぽの小さな吸盤が、左の乳首にちゅ、と吸いつく。ふちが肌に張りつき、真ん中が乳首の先を引きこみ、そのまま離れなかった。触手はメルティナの腰から僕の胸まで、紫の糸のように張られていた。
吸盤の内側から、ぬるい何かが乳首にしみこんでくる。メルティナの魔力だった。
吸われているだけなのに、左の乳首がほんの少しふくらんで、まわりの色がうっすら濃くなっていく気がした。命綱は、僕の胸を作り変えるための管でもあった。
僕「な、なんで……乳首に……命綱なら、腰とか、手とか……っ」
自分「ここがいちばん外れにくいのよ。あなたが登れば登るほど、わたしの触手は伸びて、少しずつ強く吸うわ。途中で離れたりしないから安心して。」
メルティナは僕を底で放し、八本の触手を花のように砂へ広げて見上げた。
見送るように。それとも、待つように。命綱の一本だけが、彼女の腰から僕の胸へまっすぐ伸びている。
僕は水をけった。
墨の帯にそって、らせんを一周、二周。体は軽く、水面の光が少しずつ近づく。けれど登るほど、左の乳首がくいっと下へ引っぱられた。触手が伸びきりそうになるたびに、吸盤が乳首を吸い直すのだ。
最初は、くすぐったいくらいの引っぱりだった。
痛くはない。ただ、登るたびに一回、ちゅう、と吸われる。吸われるたびに乳首がじんと熱を持ち、水をかく腕のリズムが少しだけくるった。
三周目で息が苦しくなった。
水の中でも溺れない魔法のせいで、僕は水を吸わないと息ができない。吸った水には、道から漂う墨がたっぷり溶けていた。甘さがのどをなで、頭の後ろがじんと温まる。
その瞬間、吸盤がきゅっと強く吸った。
墨の甘さと乳首の熱が、頭の中で一本につながった。息を吸えば吸われる。登れば吸われる。僕が何をしても、命綱は吸ってくる。
僕「んっ……♡　いま、つよく……っ♡　だめ、登らなきゃ……♡」
墨の甘さは、何枚も重なっていた。
鼻をくすぐる熟れた果物の甘さ。のどにからむ蜂蜜の重さ。底に沈む、深い海の少し苦い何か。吸うたびに一枚ずつはがれて頭の中へ落ち、落ちた先で、乳首の熱と混ざり合う。
考えようとした言葉が、途中で紫ににじんだ。
水面まであと何周か。数えようとすると、数の代わりに吸盤のひと吸いが頭に浮かぶ。一周、ちゅう。二周、ちゅう。僕の頭は、登った距離を乳首で数えはじめていた。
僕「だ、大丈夫……まだ、登れる……♡　乳首、なんか……気にしない……♡　あと、少し……」
四周目。水面の光が、手を伸ばせば届きそうなくらい近くなった。
壁の石にほられた古い模様まで見える。もう少しで陸だ。命綱はぴんと張りつめ、吸盤は乳首の根元までくわえたまま、脈を打つように吸い続けている。
伸ばした指先が、水面に触れかけた。
冷たい。上の水は刺すように冷たくて、墨の甘さがほとんどない。その冷たさに指がびくっとした一瞬、乳首の吸盤がちゅう、と下から吸った。温かいのは、乳首だけだった。
指を引っこめてしまった。
自分でも分からなかった。ただ、冷たい水面より、吸われている乳首の熱のほうが、ずっと確かなものに感じられた。
その時、下から声がした。
縦穴に響いて、まるで耳元でささやかれているような、ゆったりとした歌声。
自分「がんばって、陸の子。あと少しよ。……でも、その墨、甘いでしょう？　もうひと息だけ深く吸ってみたら？　乳首、もっと気持ちよくなるわ。」
吸ってはいけない。分かっていた。
なのに、あと少しで水面だという安心が、ほんの一瞬、気をゆるませた。その一瞬に、胸いっぱいに墨を吸いこんでしまった。
命綱が、下へ強く引かれた。
吸盤が乳首を根元から吸い上げる。伸びきった乳首から、胸の中、背骨、おでこの裏へと、甘い熱が一気に駆けぬける。水面の光と墨の甘さが混ざり合い、頭の中がぱっと白く咲いた。
一度も触れられていないおちんちんが、びくりと跳ねた。
けれど、何も出てこなかった。せり上がった熱はお腹の奥へ折り返して、そこで甘くほどける。光のすじの中には、僕の喘ぎ声の泡だけがきらきらと広がった。腕から力がぬけ、体がふわりと墨の道から離れた。
僕「あっ♡　あぁっ♡　い、いっちゃ……乳首、だけで……なにも、出てない、のに……っ♡」
イっている間も、命綱はゆるまなかった。
体がびくびくするたびに吸盤が吸い直し、どくんと脈打つたびに乳首の芯がもう一段引き出される。気持ちいい波が乳首から湧き続けて、なかなか引いていかない。頭の中の白さが、ゆっくりと紫の墨に染め直されていった。
水面の光が、遠ざかっていくのが見えた。
手を伸ばそうとは思わなかった。伸ばせば乳首の吸盤が離れてしまう気がして、僕は両腕を胸の前で縮め、吸われたまま落ちることを選んでいた。
一回目の浮上。
水面のすぐ手前で乳首を吸われ、頭を白くされ、自分の絶頂ごと命綱にたぐり寄せられる、最初の失敗だった。らせんを逆さまにたどりながら、引かない波を抱えたまま、底へ、底へ。
自分「あら、おかえりなさい。ずいぶん早かったのね。ふふ、水面、きれいだったでしょう？　もう少しだったのに。」
僕「ち、ちがう……乳首が、引っぱられて……墨を、吸っちゃって……♡　もう一回……もう一回、登らせてください……」
自分「もちろんよ。何度でも帰してあげる。でも疲れたままでは、また落ちてしまうわ。少し休んでいきなさい。わたしの胸で息を整えて。」
触手に引き寄せられ、僕の顔は、薄い布ごしのやわらかな胸元にうずめられた。
貝がらの飾りがひやりとほっぺたに当たり、その奥の肌は温かい。胸の谷間には墨の匂いが濃くたまっていて、息を整えるはずが、吸うたびに頭がとろりと溶けていく。
墨の奥に、もうひとつの匂いがあった。谷間にこもった、温かい肌そのものの匂い。そこに、焦がした蜂蜜のような、とろりと甘いメルティナの香りが溶けている。
息苦しくはなかった。やわらかなふくらみは、鼻と口のまわりに水の通り道をちゃんと残してくれている。だから深く吸える。深く吸うほど、その蜜の香りが胸の奥までしみこんでいった。
休けいのはずだった。
けれど右の乳首にも、別の触手の吸盤が吸いついた。左の命綱も離れていない。僕が彼女の胸で息を吸うたびに、二つの吸盤が左右そろって吸い上げてくる。
自分「そう、ゆっくり吸って。……吐いて。ふふ、上手ね。吸うたびに乳首が吸われると、呼吸が整うでしょう？　あなたの体は、もうそう覚えたの。」
整ってなどいなかった。
吸盤の内側がさざ波のように動き、閉じこめた乳首を転がしている。吸われながら舐められるような感じに、僕は彼女の胸に顔をうずめたまま、こもった声をもらし続けた。
水の底に沈んでいくような、力のぬける重さが体を満たした。
休ませてもらっているのか、沈められているのか、もう区別がつかない。僕の手は触手にゆるくからめ取られて、彼女に触れることも、自分の乳首をかばうこともできなかった。
僕「や、やすめ、ない……♡　乳首、ずっと……吸われて……♡　頭まで、あまくて……っ♡」
自分「休めていない？　ふふ、じゃあ数えてあげる。十数える間、わたしの胸の匂いを吸い続けなさい。吸っている間、吸盤も離さないわ。」
「ひとつ」
彼女の胸の谷間で、僕は息を吸った。墨の匂いが肺の底へ落ちていく。左右の吸盤が、それに合わせて深く乳首を吸い上げた。
「みっつ」「よっつ」
吐くことを許されないまま、吸い続ける。肺はいっぱいなのに、甘さはまだ入ってくる。乳首はずっと吸われたまま、引き出された芯がじんじんと脈を打つ。
「ななつ」
頭の中が紫でいっぱいになり、目の奥がちかちかした。吸盤の内側で、乳首の先がひくひくふるえはじめる。ふるえが止まらない。何かがせり上がってくる。
「とお」
吐いた瞬間、乳首から小さな波がはじけた。精液は出なかった。けれど腰が二回、三回とはね、彼女の胸に顔をうずめたまま、僕は声を殺してふるえた。休けいのはずの場所で、乳首だけで小さくイっていた。
僕「ん……っ♡　いま、の……でてない、のに……♡」
自分「ほら、休めたわ。体の力がすっかりぬけたでしょう？　頭も、ずいぶん軽くなったみたいだけれど。さあ、二回目の道よ。」
自分「それに、気づいている？　二回とも、一滴も出していないのよ。乳首でイく時は、それが正しいの。教えてもいないのに、体が先に覚えてしまった。それを才能というのよ。」
僕「さいのう……？　ちが、う……ぼく、帰るんです……そんな、才能……いらない……っ♡」
二回目の挑戦。
今度は命綱が二本になっていた。左右の乳首から、紫の細い触手が、底にいる彼女へ伸びている。僕は墨の道から少し離れて泳ぐことにした。匂いの薄い所なら、たえられると思った。
けれど道から離れると、水の流れが強くなった。
押し戻されないように必死で水をかくほど息が上がり、深く水を吸うしかなくなる。この縦穴の水は、どこもかしこもほんのり甘かった。
二本の命綱が、登るたびに交互に吸った。
右。左。右。左。水をかく腕のリズムと同じ速さで。まるで僕の泳ぎそのものが、乳首を吸わせるための動きに作り変えられていくようだった。
右を吸われると、右腕が止まりかける。左を吸われると、左脚が水をかきそこねる。
進むためには吸われなければならず、吸われるほど進めなくなる。縦穴のとちゅうで、僕は同じ場所をゆっくり回り続けていた。
一回イった体は、墨と吸盤を覚えてしまっていた。
匂いがするたびにおちんちんがひくっとうずき、吸われるたびに脚の間で水が揺れて、それだけで息がつまる。
自分「ねえ、気づいているかしら。あなた、さっきより墨の匂いを探しているわ。道から離れたつもりで、少しずつ寄っていってる。」
言われて見ると、たしかに僕の体は墨の帯のすぐそばを泳いでいた。
いつの間に。離れていたはずなのに。乳首の命綱がたるまないように、知らないうちに道へ寄っていたのだと、あとから気づいた。
僕「ちが……寄って、ない……♡　乳首が、引っぱられるから……たるむと、吸ってくれなくて……だから……」
自分「だから？　ふふ、最後まで言ってごらんなさい。たるむと吸ってくれないから、どうしたの？」
僕「だから……吸って、ほしくて……♡　近くに、寄って……っ、ちがう、いまのは……っ♡」
言ってしまった言葉は、泡になって縦穴をのぼっていった。
取り消せない。命綱が、ごほうびのように、左右そろって深く吸った。僕は泳ぎながらあえぎ、あえぎながら、また墨の道へ寄っていった。
四周目、五周目。
水面の光がまた近づく。その光が、なぜかすごくまぶしくて、冷たく見えた。命綱の吸盤は張りつめるほど強く吸い、上へ行くほど、乳首の熱は下へ、下へと引っぱられていく。
五周目で、下からまた歌声が響いた。
自分「上は冷たいでしょう？　下はあたたかいわ。わたしの墨も、わたしの吸盤も、みんなあなたを待っているの。……ほら、ふり返ってごらんなさい。」
ふり返ってはいけなかった。
それでも、ふり返ってしまった。ずっと下、縦穴の底に、紫の花のように触手を広げたメルティナがいた。そこから二本の紫の糸が、僕の乳首へまっすぐ伸びていた。金色の目が、僕だけを見上げていた。
その目を見たとたん、二本の命綱が同時に、ゆっくりと、深く吸った。
乳首の根元から芯まで引き出されるような、長いひと吸い。墨の匂いが一気に濃くなったように感じて、胸が勝手に深く水を吸う。目の前のはしが白くにじんだ。
僕「メ……っ♡　ふかい……っ♡　ちくび、ぜんぶ、ひっぱられて……っ♡」
二回目は、一回目よりずっと深かった。
水面を見上げながらではなく、下の彼女を見下ろしながら、乳首を差し出すように背中をそらせて、僕はイった。おちんちんは震えるだけで、今度も何も出さなかった。登るためではなく、彼女を見るためにふり返ったのだと、イきながら分かってしまった。
イったあとも、乳首の二本の糸はふるえるように吸い続けた。
吸われるたびに、下にいる彼女と乳首がつながっていることを思い知らされる。上にあるのは冷たい光だけで、下にあるのは僕を吸ってくれるものだった。
二回目の浮上。
今度はもう、道から落ちたことにおどろきもしなかった。二本の命綱に引かれるまま、引かない波をお腹の奥に抱えて、自分から底へ沈んでいった。
自分「おかえりなさい。今度は自分からふり返ったわね。もう浮かび上がれないのでしょう？　乳首が、下を向いてしまっているもの。」
触手の中で、はあはあと荒い息をついた。
命綱の吸盤は離れず、胸が上下するたびに甘く吸い直してくる。乳首は赤くふくらみ、吸盤の丸い跡がくっきりと、ふちどりのように残っていた。
その乳首は、縦穴に来た時よりひと回りぷっくりとふくらんで、熟れた木の実みたいな濃い桃色に色づいていた。
胸は平らなままなのに、そこだけが吸盤を迎える形に育っている。荒い息にまじる声も、高く甘く濡れて、自分の声だと思えなかった。
僕「もう一回……だけ……♡　今度こそ……今度こそ、登ります……」
自分でも、その声がどこかうそっぽいのが分かった。
メルティナにも分かっていたのだろう。彼女はくすくす笑い、僕の耳元に唇を寄せた。
自分「いいわ、三回目の道を描いてあげる。今度の道はもっと濃いの。命綱も、もっと増やしてあげる。そして条件をひとつ。」
自分「とちゅうでわたしの名前を呼んだら、その場で「イきなさい」と言ってあげる。呼ばなければ、水面まで行けるわ。簡単でしょう？」
三回目の墨の道は、夜の海のように深い色をしていた。
縦穴ぜんたいが紫がかり、水面の光さえ薄紫に染まっている。乳首には二本の命綱に加えて、乳首のまわりの色の濃い所、乳輪に、真珠の粒くらいの吸盤がいくつも吸いつき、花びらのように乳首を囲んでいた。
一周目で、もう頭がかすんでいた。
二周目で、小さな吸盤たちがいっせいに肌を引き、乳輪ごと乳首がぷくっと持ち上げられた。三周目で、持ち上げられたてっぺんを大きな吸盤が吸い上げ、おへその下が勝手にうずきはじめた。
神殿の奥に迷いこんだような感じだった。
開発された乳首が、自分から吸われたがっている。水をかくたびに胸を突き出し、命綱がもっと強く引いてくれるように、体をかたむけてしまう。
吸いたい。もっと濃い墨を。吸われたい。もっと深く。
彼女の声で「イきなさい」と言われたい。その願いが乳首で脈を打ち、脈を打つたびに唇がほどけかけた。
下から、ささやくような声がのぼってきた。
「呼ばなくていいのよ。呼ばなければ、水面まで行けるの。……ほら、吸盤がこんなにさみしがっているけれど」その言葉と同時に、乳首のすべての吸盤が、ふっと力をゆるめた。
吸われなくなった。
命綱はつながったまま、ただ張りついているだけ。張りつめて待っていた乳首の先が、空っぽの吸盤の中で、さみしさにふるえ出す。墨の甘さだけが頭にたまり、乳首は置いてきぼりにされた。
いまなら登れる。
頭のどこか遠い所で、そう分かっていた。吸われない今なら、腕も脚も思いどおりに動く。水面の光はすぐそこだ。けれど僕は水をかかず、胸を突き出したまま、吸盤が戻ってくるのを待っていた。
僕「す、吸って……♡　名前、呼ばない、から……吸うだけ……お願い、乳首、吸って……っ♡」
返事はなかった。
下で、くすくす笑う気配だけがあった。吸盤はゆるんだまま動かない。乳首で心臓の音が鳴り、墨の甘さがおでこの裏でうずを巻く。そのうずの真ん中に、たったひとつの名前が浮かんでくる。
四周目で、唇が勝手に動いた。
僕「メルティナ……さま……♡」
自分「はい、呼んだわね。……イきなさい。」
その声は、縦穴の底からではなく、頭の真ん中から響いた。
同時に、乳首のすべての吸盤がいっせいに吸った。小さな吸盤が乳輪をしぼり、大きな吸盤が乳首を根元から吸い上げ、命綱が下へ、長く、長く引く。世界が真っ白になった。
腰がはね、背中がそり、おちんちんがびくびく跳ねた。けれど、何も出てこない。出ていかない熱は全部お腹の奥で弾けて、波になって何度も寄せ返す。甘い喘ぎ声の泡が、らせんの墨とからまりながら縦穴いっぱいに広がっていく。
もう泳いでいない。浮いてもいない。ただ白い光の中で、乳首を吸われ、甘さに溶けて、声だけでイかされていた。
僕「あぁっ♡　あっ♡　いく、いってる……っ♡　メルティナさまぁ……っ♡」
「イきなさい」
もう一度、声が降ってくる。吸盤がゆるみ、また吸う。引きかけた波の上に新しい波が重なり、僕は白い光の中で何度も体を折り曲げた。どこまでが一回目で、どこからが次なのか、もう分からない。
命綱が、底からたぐられはじめた。
ひとたぐりごとに吸盤が吸い、吸うたびに僕は一段下へ引かれ、引かれるたびにまたイく。落ちているのか、イっているのか、区別がつかない。落ちることそのものが、乳首ではじける気持ちよさになっていた。
小さな吸盤たちが、ひとつずつ離れては吸い直した。
ちゅ、ちゅ、ちゅ、と音が縦穴に響き、そのひとつひとつが頭の中で白い泡になってはじける。いちばん深い底へ向かうらせんを、僕は乳首を吸われながら、何も出さないまま果て続けて降りていった。
縦穴の壁のらせんの墨が、僕の甘い声を吸ってほどけ、ゆっくりとくずれていく。
帰り道が消えていく。それを見ながら胸に湧いたのは、絶望ではなく、深い安心だった。命綱は、まだ乳首に吸いついていた。
三回目の浮上。
いや、もう浮上ではなかった。僕は自分から名前を呼び、自分から底を選んだ。命綱にたぐられるまま落ちていく僕を、メルティナは八本の触手ぜんぶで抱きとめた。見下ろされる僕の体は、まるでそこに収まるために作られたかのように、触手の中へまるごと包みこまれた。
自分「おかえりなさい、かわいい子。三回帰してあげたのに、三回とも戻ってきたわね。あなたの帰り道は、下なのよ。」
僕「は、い……♡　下が……いい、です……♡　上は、冷たくて……乳首を、吸ってくれる人が、いないから……♡」
自分「三回とも、一滴もこぼさずに乳首だけでイったわね。陸の子には、そうそうできないことよ。あなたには吸われる才能があるの。胸を張りなさい。」
僕「はい……♡　ぼく、吸われて、イくの……じょうず、です……メルティナさまの、じまんの、乳首です……♡」
自分「いい子。それでも約束どおり、今日は陸へ帰してあげる。その代わり、しるしをあげるわ。目を開けていて。……目の奥に、墨を一滴。」
冷たい一滴が、目の奥にすうっと沈みこんだ。
見上げた水面の光が、薄紫のふちどりをまとった。そして光を見上げた瞬間、命綱の外れた乳首が、見えない吸盤に下へ引かれるようにうずいた。
僕は陸へ帰された。
一日目、空が紫がかって見えた。二日目、昼の日差しを見上げるたびに乳首が下へ引かれ、日かげに逃げこんだ。三日目、井戸の底をのぞきこんだまま、乳首だけをうずかせてイっていた。
何も出さずに、だった。前は小さく柔らかいまま、うずいても白いものは出てこない。乳首はぷっくりと色づいたまま、肌はすべすべで、声も高く甘いまま戻らなかった。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。井戸の水面にそれを映すたびに、なぜか誇らしかった。
夜、枕に顔をうずめると、あの胸の谷間の温かい肌の匂いと、焦がした蜂蜜の甘さが、どこからかよみがえった。
それだけで乳首が吸われるようにうずく。匂いと気持ちよさは、もう僕の中で一本の糸に結ばれていた。
四日目、階段を登るたびに乳首が吸われる気がして、登りきれなかった。
五日目の夜、黒い海を見下ろした。目の奥の一滴が濃くにじみ、乳首が水のほうへ引かれた。僕は縦穴を、今度は水面から底へ降りていった。
自分「おかえりなさい、わたしの眷属。今度は下り道ね。ほら、命綱をつけてあげる。……もう二度と、外してあげないけれど。」
僕「はい……♡　帰り道は、いりません……♡　ずっと、ここで……乳首を吸われて、墨を吸わせてください……♡」

==================== 敗北_inochi_m3 ====================
自分「命だけは助けて、ですって？　ふふ……かわいいことを言うのね。わたし、あなたの命なんて最初から欲しくないのよ。」
自分「いいわ、情けをかけてあげる。水面へ帰してあげましょう。ただし……あなたが本当に帰りたいのなら、ね。」
とどめの脚が、僕の胸の前でぴたりと止まっていた。吸盤の並んだ内側が、あと指一本の距離で乳首を見下ろしている。
勝負の間、乳首を吸われるたびに深海度はたまり、体は波打ち際から、光の届かない深い所の手前まで沈んでいた。盤の上には何も残っていない。僕は手をついて、帰してくださいと頭を下げた。
僕「お願いします……陸に、帰してください……もう、二度とここには来ませんから……」
脚に抱えられて運ばれたのは、半分水に沈んだ潮溜まりの回廊だった。水はぬるく、腰の高さで静かにたまっている。
崩れた天井の大きな割れ目から、光の筋がまっすぐ上へ伸びている。その先で、銀色の水面が揺れていた。あそこまで浮かべば、陸の空気がある。
自分「二度と来ない、ね。覚えておくわ。浮かべてあげる。あなたが自分から帰りたいと思っている間はね。」
自分「でも途中で帰りたくなくなったら……わたしの脚が迎えに行くわ。一回ごとに、一本ずつ増やしてね。」
メルティナは僕を脚の上に乗せて、そっと上へ押し上げた。
水に浮いた体がふわりと持ち上がる。僕は光の筋の中を、水面へ向かってゆっくり昇りはじめた。泡が一つ、僕を追い越して先に昇っていった。
水面が近づく。光が強くなる。水が少しずつ冷たくなっていく。
帰れる。そう思った瞬間、乳首がちくりと痛んだ。勝負の間に何度も吸盤に吸われた乳首が、冷たい水に触れてぴんと硬くなる。それから、あの温かいお椀の中を思い出して、じんじんと疼きはじめた。
冷たくなるほど、疼きは強くなった。
吸盤の縁が肌に封をする感じ。底がへこんで、乳輪ごと持ち上げられる感じ。ひだに乳首の先をぐるりと一周される感じ。思い出さないようにするほど、乳首は記憶の形にとがっていく。
僕「っ……♡　なんで、乳首……じんじん、して……っ」
水面まで、あと腕一本ぶん。
僕の体は、そこで、ほんの一瞬だけ昇るのをためらった。
自分「ほら、今ためらったでしょう？　ふふ、迎えに行くわね。一本目の迎えは、あなたがいちばん恋しかった所へ。」
下から、紫の脚が一本、するすると昇ってきた。
吸盤の並んだ内側が、胸にぴたりと重なる。冷たい水の中で、そこだけがお湯に浸かったように温かかった。
ちゅう、と両方の乳首が吸われた。
縁が乳輪に封をして、底がへこんで、乳首がお椀の中へ持ち上げられる。何度も思い出していたそのままの感触に、張りつめていた体じゅうの力が、ほどけるように抜けていった。
吸盤の縁から、ぬるい何かが肌の内側へしみこんでくる。メルティナの魔力だった。
吸われるたびに少しずつ置いていかれて、乳首がほんのりふくらみ、まわりの色が濃くなっていく気がした。
僕「あ……♡　だめ、乳首、吸われたら……帰れな……っ♡」
水面へ伸ばしていた手が、ゆっくり下がっていった。
脚は僕を水面から遠ざけるように、少しずつ引き下ろしていく。光が弱くなる。水が温かくなる。その間も吸盤は、吸ってはゆるめ、吸ってはゆるめて、冷えて縮こまった乳首をやわらかくほぐしていった。
吸盤は、下へ降りるほど吸い方を深くした。
水面の近くでは縁でそっと挟むだけだった。回廊の半分くらいでは底までへこませた。底に近づく頃には、乳首を根元から芯まで吸い上げたまま、ゆっくりねじった。沈むほど気持ちよくなる。体にそう教えこむように。
自分「ねえ、分かる？　上は冷たくて、下は温かいの。水面に近いほど寂しくて、わたしに近いほど気持ちいい。潮の道はね、そういうふうにできているのよ。」
僕「ずるい……っ♡　こんなの……乳首、ねじられたら……下に、行きたくなる……っ♡」
脚が胸の上をゆっくりすべった。
大きな吸盤が離れると、隣に並ぶひと回り小さな吸盤がすぐに同じ乳首に吸いつく。それが離れると、さらに小さな吸盤が乳首の先だけをついばむ。吸盤から吸盤へ、乳首が手渡されていく。
手渡されるたびに、吸い方のくせが少しずつ違った。
深く長く吸うもの。浅く小刻みにつつくもの。吸いながら内側のひだを震わせるもの。どれか一つに慣れる前に次が来る。乳首はいつまでも、初めて吸われるみたいに新しく驚きつづけた。
僕「ひ、ぁ……っ♡　また、違う……♡　吸い方、ぜんぶ違って……乳首、慣れない……っ♡」
自分「慣れなくていいの。慣れたら、あなたはまた水面を見上げてしまうもの。ずっと驚いていなさい。驚いているうちに、底に着くわ。」
石畳の網目模様が近づいてくる。足の裏がそれに触れるより先に、胸の奥で何かがせり上がってきた。
乳首を吸われているだけなのに、おへその下が熱い。おちんちんの先から透明な雫が細い糸になって、水に溶けていく。触られていない所が、乳首のリズムで泣いていた。
回廊の底まで戻された時、僕の体は乳首だけで小さく震えていた。
左右の吸盤が同じタイミングで強く吸い上げた瞬間、一回目の絶頂がこぼれた。乳首の芯から背骨を伝っておへその下へ落ちたしびれが、触られてもいないおちんちんをびくりと跳ねさせる。けれど、何も出てこなかった。熱はお腹の奥へ折り返して、そこで甘くほどけた。回廊の水は、すんだままだった。
僕「あ、ぁ……っ♡　いっちゃ、った……♡　乳首、だけで……なにも、出てない、のに……っ♡」
自分「一回目の浮上は、乳首で戻ってきたわね。一滴もこぼさずに。乳首でイく時は、それが正しいの。ふふ、でもまだ帰りたいのでしょう？　約束だもの、もう一度浮かべてあげる。」
脚は胸から離れた。
離れた瞬間、乳首が寂しさにひくついた。吸盤の縁の形に薄紅色の輪が浮かんで、そこに水が触れるだけで、ひりひりと心細い。吸われていないことが、こんなに寒いなんて知らなかった。
僕はもう一度、光の筋の中へ押し上げられた。
今度は、さっきよりずっと遅く昇った。体が重かった。冷たい水で乳首がまた硬くなり、硬くなった分だけ吸盤が恋しくなる。
帰らなきゃ。陸には太陽がある。風がある。僕の暮らしがある。
そう言い聞かせて手を伸ばした時、今度はお尻の穴が疼いた。勝負の間に脚の先で何度もつつかれたお尻の穴が、冷たい水の中できゅっと縮む。それから、何かを待つようにゆるんだ。
水面まで、あと腕二本ぶん。
一回目より遠い所で、僕の体は止まってしまった。
自分「あら、今度はもっと手前で止まったわね。二回目の迎えよ。今度は二本。乳首と、それから、陸の子のお尻の穴。」
二本の脚が昇ってきた。
一本はさっきと同じ吸盤の脚。胸に吸いついて、ほっとするほどの温かさで乳首を包む。吸われた瞬間、のどの奥から、安心したのか泣きそうなのか分からない息がもれた。
もう一本は、太くて、ぬめりをまとった脚だった。水の中でも糸を引くほど濃い、甘い潮の匂いのぬめり。
脚は僕の脚の間へ回りこんで、お尻の穴に先っぽを当てた。でも、押し入ってはこなかった。
僕「お尻……だめ、です……そっちは、まだ……ひゃっ……」
先っぽはお尻の穴の縁の上で、ぬめりを置いていくように、ゆっくり円を描いた。
一周、また一周。固く閉じたしわの一本一本に、温かい蜜を塗りこんでいく。昇りかけた光の筋の途中で浮かんだまま、僕のお尻は、下から少しずつほどかれていった。
脚の先に並ぶ小さな吸盤が、お尻の穴の縁に、ちゅ、ちゅ、とキスを落とした。
乳首の吸盤が吸い上げるたびにお尻の穴がひくっとゆるみ、そのゆるみに合わせて先っぽがそっと押す。締まればすっと引いて、また縁をなぞる。乳首のリズムで、入り口が一段ずつ柔らかくなっていく。
僕「ん……っ♡　ぬるぬる、して……♡　お尻、ひくひく、しちゃう……っ♡」
自分「急がないわ。ほどけるまで、何度でも撫でてあげる。ほら、乳首を吸うと、陸の子のお尻の穴がどうぞって開くのよ。自分でも分かるでしょう？」
自分「教えてもいないのに、乳首と同じ拍子でお尻がゆるむ。頭より先に、体が受け入れ方を覚えているの。それは弱さじゃないわ。才能よ、陸の子。」
僕「さいのう……？　ちが、う……ぼく、帰るんです……そんな、の……っ♡」
分かってしまった。
乳首の奥が引かれるたびに、お尻の扉の留め金が一つずつ外れていく。拒もうとしても、水が全部の力を逃がしてしまう。やがて脚の先はほんの少し沈んだまま戻らなくなって、ぬめりに包まれた縁が、それをくわえてとくとくと脈打った。
脚は、昇りかけの僕を引き下ろしながら入ってきた。
吸盤が乳首を強く吸ったすきに、ぬるり。もう一度吸ったすきに、ぬるり。回廊の底へ少し沈むごとに、ひと節ずつ。太い脚はお腹の中を押し広げて、やがて壁ごしに前立腺をぐうっと押し上げた。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみだ。
僕「あ……ぁ……♡　お腹、いっぱい……♡　沈むたびに、お尻の奥まで……っ♡」
水面の銀色が遠ざかる。青緑の光が、上へ、上へと遠ざかる。
乳首とお尻。二つの場所をつかまえられたまま沈んでいくと、水底の石畳に映っていた光の網目が、僕の肌の上へ這い上がってきた。
回廊の底に戻る頃には、お尻の穴が太い脚の形を覚えてしまっていた。
中に入った脚の吸盤がお腹の中の壁に吸いついて、乳首の吸盤と同じリズムで呼吸する。乳首を吸われるとお尻が締まり、締まるたびに脚が押し返してくる。その行ったり来たりが、おへその下に甘い熱をためていった。
自分「ほら、水面を見てごらんなさい。さっきはあそこまで行けたのよ。今は、あんなに遠い。」
見上げると、銀色の水面は針の先くらいに小さくなっていた。
その小ささに胸がきゅっと締めつけられた瞬間、吸盤がその締めつけごと乳首を吸い上げた。帰れない悲しさが、そのまま甘いしびれに変えられていく。悲しいはずなのに、腰が勝手に脚を迎えて揺れた。
太い脚は奥で止まったまま、ゆっくりふくらんではしぼんだ。
ふくらむと前立腺が押し上げられて目の前が白くなる。しぼむと中の吸盤が壁を一つずつ吸いながら、名残おしそうに離れる。ちゅぷ、ちゅぷ、と体の中で鳴る小さな音が、水を伝って自分の耳にまで届いた。
僕「中で……音、してる……っ♡　乳首と、お尻、同じ音……♡　恥ずかしい、のに……止まらない……っ♡」
二回目の絶頂は、乳首とお尻が同時に脈打った時に来た。
一回目よりも深く、長く。お尻の脚が前立腺をぐうっと押し上げると、触られてもいないおちんちんの先から、白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、押す力がゆるむと止まる。
垂れた白い糸は、ほどけて細いもやになり、光の筋を、水面へ向かって昇っていった。僕の代わりに。
出したのではなかった。押されて、漏れただけ。だから少しも楽にならない。お腹の奥の疼きは、かえって濃くなっていた。
自分「二回目の浮上は、二つの場所で戻ってきた。ふふ、お尻を押されて漏れたものだけが水面へ昇っていったわね。出したんじゃないわ、押し出されただけ。本当の帰り道を知っているのは、それだけ。」
自分「さあ、三回目よ。まだ、帰りたい？　帰りたいなら、浮かべてあげるわ。約束だもの。」
絶頂の波が引いても、吸盤はしばらく乳首から離れなかった。
今度は吸うのではなく、縁だけでそっと乳首を挟んで、震える乳首の先をなだめるように、ごく浅く、ちゅ、ちゅ、とついばむ。イったばかりの乳首には、その優しさのほうがつらいほど響いて、おへその下がまた小さく疼いた。
僕「や……♡　いま、優しく、しないで……♡　離れるの、つらく、なる……っ」
脚が二本とも離れていった。
乳首が冷えて、お尻が空っぽになる。脚の抜けたお尻の穴が水の中で小さく開いたまま閉じきらない。その空っぽが、泣きたくなるほど寂しかった。
回廊の底で、僕は膝を抱えて浮かんでいた。
メルティナは柱にもたれて、何もしないで僕を見ていた。金色の目は穏やかで、待つことに少しも飽きていない。海の女王にとって、僕が落ちるまでの時間なんて、潮の満ち引き一回ぶんにもならないのだろう。
僕「か……かえ、り……たい、です……たぶん……」
自分「たぶん、ね。ふふ、正直な子。いいわ、浮かべてあげる。」
自分の胸を見下ろすと、乳首のまわりに薄紅色の輪が二重に浮いていた。一回目の吸盤と、二回目の吸盤の縁の跡。
冷たい水がその輪をなぞるたび、そこだけが吸盤の形を覚えていて、中身のないお椀の中で、乳首がひとりでに背伸びをした。
輪の真ん中の乳首は、回廊に来た時よりひと回りぷっくりとふくらんで、熟れた木の実みたいな濃い桃色に色づいていた。
胸は平らなままなのに、そこだけが吸われるための形に育っている。脚の抜けたお尻は、ほぐされたままやわらかく、内側から自分で温かく濡れていた。漏れる声も、高く甘く、自分の声とは思えなかった。
三回目の浮上は、ほとんど浮上にならなかった。
光の筋の入り口で、僕の体はほんの少し昇っただけで止まった。水面はもう遠い光の点にしか見えない。その光を見上げながら、僕が思っていたのは、太陽のことでも風のことでもなかった。
乳首の吸盤の温かさ。お尻を満たす脚の重さ。
そして、まだ一度も触られていない、おちんちんの中の、もっと奥の何か。二回の絶頂の間、透明な雫をこぼしながら、ずっと置き去りにされていた場所。
自分「三回目の迎えよ。今度は三本。乳首と、お尻の穴と……それから、陸の子のおちんちんの中。あなたがまだ知らない所よ。」
吸盤の脚が乳首に、太い脚がお尻に、迷いもなく戻ってきた。
一度ほどかれたお尻の穴は、ぬめった先っぽが縁をひと撫でしただけで、おかえりと言うように柔らかく口を開いた。
そして三本目。糸みたいに細い紫の脚が、おちんちんへ伸びてきた。
張りつめて雫をこぼしている、おちんちんの先の小さな穴に、細い先っぽが触れる。
僕「そこ……そこは、ちが……入るとこじゃ、ない……っ」
自分「入るわ。あなたが三回も浮かびそこねたから、ここまで迎えに来られたの。ほら、乳首を吸ってあげる。力を抜いて。」
乳首の吸盤がぐうっと深く吸い上げた。意識がそっちへ持っていかれた一瞬に、細い脚がおちんちんの先の穴を押し開いた。
焼けるような痛みはなかった。ぬるくて、とろっとした熱が、おしっこや精液の通り道を逆向きにさかのぼっていく。
そしてある深さで、細い脚の先が前立腺を撫でた。
お尻の太い脚が押し上げている、まさにその前立腺を、今度はおちんちんの中から。乳首と、お尻と、おちんちんの中。三つの場所が同時に脈打って、僕は光の筋の底で、光を見上げたまま声も出せずに震えた。
僕「ひ……ぁ……っ♡　なか、から……♡　おちんちんの、なかから、撫でられて……っ♡」
自分「どう？　これが三回目の迎え。一回目の乳首も、二回目のお尻の穴も、この前立腺と手をつなぐためにあったのよ。」
メルティナの言う意味が、体で分かった。
吸盤が乳首を吸い上げると、そのしびれが背骨を落ちてお尻へ届く。お尻の脚がそれを受けて前立腺を押し上げる。その前立腺を細い脚がおちんちんの中から撫でて、また乳首へ返してくる。
一つずつ覚えさせられたものが、一本の輪になってつながっていた。
乳首の吸盤がゆっくりねじれると、輪ごと体の中で回る。細い脚は急がず、真珠を磨くくらいの小さな力で、前立腺を何度も撫でる。撫でられるたびにおへその下が溶けて、水に混ざっていくようだった。
僕「なか……なかが、撫でられて……♡　乳首も、お尻も、全部、そこにつながって……♡　僕、おかしく、なる……っ♡」
自分「おかしくなんてないわ。これがあなたの本当の形。陸では誰も教えてくれなかった、陸の子のいちばん深い所よ。」
乳首の吸盤が、そっと縁を浮かせた。
完全には離れない。封だけを外して、乳首の先をひだの内側でふわりと遊ばせる。吸われていない、でも触れられている。その宙ぶらりんの一瞬に、お尻の脚とおちんちんの中の脚が、ぴたりと動きを止めた。
三つの場所が、同時に待っていた。
吸われるのを。押されるのを。撫でられるのを。僕の体の全部が、次のひと吸いのためだけに息を止めていた。水の音も、光の揺れも、遠くなる。聞こえるのは、自分の心臓の音と、女王の小さな笑い声だけだった。
自分「ねえ、どうしてほしいの？　帰りたい子には、吸ってあげられないわ。」
僕「す……吸って……ください……♡　乳首、吸って……帰らない、から……っ♡」
ちゅう、と吸盤が底までへこんだ。
待たされていた三つの場所が、いっせいに動き出す。乳首が持ち上げられ、お尻から前立腺が押し上げられ、おちんちんの中から撫でられて、止めていた息がぜんぶ泡になって光の筋を昇っていった。昇っていったのは、息だけだった。
細い脚が前立腺を撫でるたび、おちんちんの奥から何かがせり上がってきては、細い脚にふさがれて戻っていく。
出口のない熱がお腹の中で行き場を探して、結局、乳首へのぼっていく。のぼってきた熱を吸盤がそのまま吸い上げるので、乳首は吸われるたびに、自分の体の奥の熱を飲まれているみたいだった。
僕「でない……の、に……っ♡　きもちいいの、乳首から、吸われて……っ♡」
三本の脚は、僕を引き下ろさなかった。引き下ろす必要がなかった。
僕の体は、自分から、ゆっくり回廊の底へ沈んでいった。沈むほど乳首の吸盤が深く吸うことを、もう体が覚えていたから。
三回目の絶頂は、三つの場所が一つの脈になった時に来た。
乳首で吸われ、お尻で押され、おちんちんの中で撫でられて、どこでイっているのか分からないまま、細い脚のわきから、残りがとろりと押し出された。けれど二回目より薄い。少ない。押されるたびに透きとおって、やがて、押されても先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。
何も出ないのに、波は引かなかった。お腹の奥から生まれた波が背骨を駆けのぼり、引く前に次の波が重なる。
もう、光の筋を昇っていくものは何もなかった。僕の全部が、底にとどまっていた。
自分「ふふ……三回目の浮上は、浮かぶ前に沈んでしまったわね。ねえ、陸の子。もう一度だけ聞いてあげる。四回目、浮かべてほしい？」
僕は光の筋の上の光を見た。それからメルティナの金色の目を見た。そして、自分の乳首に吸いついている吸盤を見た。
答えは、もう体が知っていた。
僕「浮かべないで……ください……♡　もう、帰りたく、ないです……乳首を、離さないで……脚を、ほどかないで……っ♡」
自分「いい子ね。かわいい子。もう一滴も出さずに、奥だけでイけるようになった。三回の迎えだけでここまで覚える子は、そういないわ。それはあなたの才能よ。」
僕「さいのう……ぼくの……♡　はい……ぼく、脚の中で、イくの……じょうず、です……♡」
自分「それじゃあ、情けはもうおしまい。ここからは、わたしの眷属へのご褒美よ。」
残りの五本の脚が、ゆっくり僕を包みにきた。手首に、足首に。そして最後の一本が腰にぐるりと巻きついて、その内側の吸盤を、一つ残らず肌に吸いつかせた。
メルティナは水に体を沈めて、身長百六十センチの僕を正面から胸の高さに抱えた。足の先さえ、もう回廊の底に届かない。
自分「見上げてごらんなさい。あの光が水面よ。あなたが三回も帰ろうとした場所。もう手を伸ばさなくていいの。」
見上げた光の点が、涙でにじんだ。
手首の脚が僕の手をそっと下ろさせて、指の一本一本にまで小さな吸盤を吸いつかせる。水面へ伸ばすための手は、もう、脚に吸われて温まるためのものになっていた。
腰に巻いた脚の吸盤は、乳首の吸盤と同じ大きさ、同じリズムだった。
乳首が吸われると、腰のまわりの何十もの小さな口もいっせいに吸う。僕の体は乳首と腰の二本の帯で、女王のリズムにつなぎとめられていった。
僕「こし、も……乳首と、同じ……♡　ぜんぶ、吸われて……僕、もう、どこにも、浮かべない……♡」
自分「ええ、そうよ。浮かばなくていいの。わたしの脚の中が、あなたの水面だもの。」
細い脚が、前立腺の上で小さな円を描きはじめた。お尻の太い脚が、その円に合わせて壁ごしに押し返す。
乳首の吸盤は吸いついたまま、ゆっくり、ねじっては戻し、ねじっては戻す。三つの動きのリズムが少しずつ近づいて、やがてぴたりと重なった。
乳首の吸盤が、今までで一番深く吸った。腰の吸盤が同じタイミングで吸い、お尻の脚が押し上げ、細い脚が撫でる。
四回目の絶頂は、八本の脚の中で迎えた。何も出さないまま、もう浮かぶことも沈むこともない。ただ脚の真ん中で温かく揺られながら、長く、深く、イきつづけた。
僕「あ……ぁ……♡　ずっと……イって、る……♡　あったかい……っ♡」
腰の脚が離れた時、そこには紫色の跡が残っていた。吸盤の小さな輪をつなげて、腰をぐるりと一周している。
「それがあなたの印よ。命も、ちゃんと助けてあげたでしょう？　ただ、その跡があなたを引き戻すだけ」
浜辺で目を覚ましてから、跡はずっと温かかった。桶の水に腰まで浸かると、ぐっと締まって下へ引いた。
桶に映る体も、戻らなかった。乳首はぷっくりと色づいたまま、お尻は何も入れていないのにやわらかくゆるんで、自分から濡れてくる。前は小さく柔らかく、うずいても、もう何も出てこない。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。腰の跡をなでると、それがなぜか誇らしかった。
夢の中で何度も水面へ浮かべられ、目が覚めるたびに、自分から手を伸ばさなかったことにほっとしていた。五日目、潮の匂いをかいだ瞬間、跡が強く脈打って、僕はもう海へ歩き出していた。
自分「おかえりなさい、わたしの眷属。二度と来ない、と言っていたのに。ふふ、今日はもう浮かべたりしないわ。最初から八本で迎えてあげる。」
紫の脚が腰の跡にぴたりと重なって巻きつき、吸盤が乳首に吸いついた。
僕は光の筋を一度も見上げずに、回廊の底へ、深く沈んでいった。

==================== 敗北_onani_boss ====================
クラーケ「ほう……戦いの最中に、妾のゼリーを己の指ですくい、己の尻の穴へ運ぶとはな。妾の前で。妾の娘たちの前で。……くく、面白い獲物じゃ。」
クラーケ「よい。その指、止めずともよいぞ。止められぬのであろう？　ならば続きは、もっとよく見える場所でさせてやろう。」
戦いの間に何度も注がれた赤いゼリーが、お尻の中でじくじくと熱を出していた。深海度が上がるたびに熱は強くなった。
ぬるさがうずきに、うずきがしびれに変わって、最後にはカードを置く指まで震えていた。
気づけば僕の指は、太ももを伝ってこぼれたゼリーをすくって、自分のお尻の穴へ運んでいた。おちんちんには一度も触れていない。
欲しかったのは、ゼリーがうずかせるお尻の中のほうだった。女王の目の前で、僕は自分でお尻をほぐしはじめていたのだ。
僕「ち、違う……これは、ゼリーのせいで……僕、こんなこと、したくて、してるんじゃ……」
クラーケ「したくてしておらぬ者の指が、そのように深く尻の穴に沈むものか。言い訳は深淵の底で聞いてやろう。」
大きな触手が僕をすくい上げた。青緑の光の神殿から暗い裂け目を抜けて、深い海溝のふちへ運ばれる。突き出た黒い岩棚。崖の下から赤い光がのぼってくる。
岩棚を囲むように、セイレ、アネモ、メドゥ、そして柱の上のメルティナまでが、僕を見下ろしていた。
クラーケ「皆の者、よく見ておけ。これが妾の獲物じゃ。妾に触れられもせぬうちに、妾のゼリーで自ら尻の穴を開こうとしておる。」
クラーケ「メドゥ。数えておけ。こやつが何度果てたか、そなたの光で記すのじゃ。」
メドゥがこくりとうなずいた。「……わかった。……ひとつずつ、灯す、ね」
小さなクラゲたちが岩棚のふちにずらりと並んだ。まだどれも、うすい白に光っているだけだった。
女王クラーケは岩棚の真上の黒い岩に腰を下ろして、深紅の髪をかき上げた。黒い鱗の衣装の下で、女王のふたなりのおちんちんが熱をもって持ち上がっているのが見える。
でも女王は、僕に指一本触れようとしなかった。
クラーケ「妾は触れぬ。今宵はな。……代わりに、これをくれてやろう。器は用意した。中身をどこへ運ぶかは、お前の指が決めよ。」
細い触手が一本するすると降りてきて、僕の膝の前に、手のひらくらいの黒い二枚貝を置いた。貝が開くと、中には赤く光る半透明のゼリーがたっぷり入っていた。
水の中なのに溶けも流れもしない。心臓みたいにゆっくりと、明るくなったり暗くなったりをくり返している。
僕「いや……こんなの、使わない……自分で、なんて……」
クラーケ「使わぬならそれでもよい。ただ座っておれ。……尻の穴の中のゼリーが、ひとりで寂しがるのを、皆で眺めてやろう。」
言われたとおり、僕は膝をかかえて座りこんだ。一秒、二秒。お尻の中に残ったゼリーが、きゅっと縮んだ。
お腹の中から、冷たいからっぽが広がっていく。それを埋めたいという気持ちが、のどではなく、お尻の奥からこみ上げてきた。
三秒ももたなかった。僕の右手は、膝を離れて、貝のふちへ伸びていた。人差し指の先で、そっとゼリーの表面に触れる。
ぷるっと震えたゼリーは、指先に吸いつくようにからみついた。すくい上げると赤い糸を引いて、指の腹にとろりと乗った。
アネモが岩の上で身を乗り出した。「わー、すくったー。ね、どこに塗るのかなー？　おしりでしょー。アネモ、知ってるもん」
セイレがほっぺに手を当ててささやく。「……見ててあげるね、全部。ゆっくりでいいの。あなたのお尻、ちゃんと見てるから」
百六十センチの僕は、岩棚の上で膝をついて前へかがみ、片手を後ろへ回した格好になった。頭の上には百九十センチの女王の影がかぶさっている。
まわりの娘たちは、みんな僕より背が高い。見上げる以外の角度がどこにもない。見下ろされたまま、指先が、自分のお尻の穴に触れた。
僕「ひ……っ、あつ、い……さわった、だけ、なのに……っ♡」
ゼリーが触れた所から、熱がじわっとしみこんだ。冷たい水の中で、そこだけがぬるいお湯につかったようにゆるんでいく。
入れてはいない。入り口のふちに、円を描くように塗っているだけだ。なのに、ふちのしわの一本一本が、ゼリーを中へ飲みこもうとひくひく動くのが、自分の指先に伝わってきた。
女王の魔力の溶けたゼリーは、熱だけでなく形まで変えていく。塗ったふちが、ふっくらと柔らかく盛り上がって、指の腹に吸いつくようになった。
クラーケ「波打ち際じゃな。まだ指先で尻の穴を撫でておるだけ。まだ引き返せると思うておる顔じゃ。……皆、よう覚えておけ。この顔は、今宵で見納めぞ。」
円を描くたびに、ふちが柔らかくなっていく。自分の体なのに、他人の体をさわっているみたいで落ち着かなかった。
逃げたいと思った。でも指を離すと、塗ったばかりの所がすうっと冷える。ゼリーの熱を探してふちがすぼまり、また僕の指を呼んだ。
指先が、ふちを越えた。第一関節まで。ゼリーが先にすべりこんで道をぬらし、指がそれを追いかけるように沈んだ。
お尻の中は、思っていたよりずっと熱かった。戦いの間に注がれたゼリーがたまっていて、新しく運ばれてきた赤いかたまりと触れ合ったとたん、ふたつがとろりと溶け合って、中で小さく脈打った。
僕「あ、あ……♡　なか、うごいて……ゼリーが、おしりの、なかで……っ♡」
クラーケ「妾のゼリーは生きておる。仲間が来れば喜び、居場所が広がれば奥へもぐる。お前の指はその道案内じゃ。……もう少し、案内してやれ。」
僕の指は、言われるより先に動いていた。第二関節まで。ゆっくり引いて、また押しこむ。引くたびにお尻の中のひだが指にからみつき、押しこむたびにゼリーが奥へ逃げていく。
そのたびに、おへその下に小さな火がともって、足の裏までしびれが走った。膝が岩をこすって、足の指が勝手に丸まる。
僕「んっ……♡　ぬくと、き……すいついて、くる……っ♡」
メルティナが柱の上で、歌うように言った。「ねえ陸の子、お尻の穴から指を抜くときのほうが気持ちいいでしょう？　わたしの吸盤もそうなの。離れるときに、いちばん吸いつくのよ」
図星だった。抜きかけた指に、お尻の中がすがるように吸いついてくる。それが恥ずかしいのに、もう一度確かめたくて、僕はまた指を押しこんでいた。
体が重くなってきた。水の底に沈む石のように、肩も膝も岩棚に張りつく。息をするたびに、泡がのろのろとのぼっていく。
体は重いのに、後ろへ回した指だけが、熱に浮かされたように動き続けていた。
クラーケ「ほれ、水底に沈んだようであろう。体は重い。浮かび上がれぬ。なのに指だけは動く。……それがゼリーのしつけじゃ。お前はもう、自分の指の持ち主ではない。」
指に残ったゼリーが減ってくると、中の熱も少しずつ薄れていく。すると空いている左手が勝手に貝へ伸びて、新しい赤をすくい、右の指の根元に塗り足した。
補給するように。えさをやるように。自分の手が自分のお尻の穴にゼリーを運ぶ。その行き来を、僕はもう、恥ずかしいと思う前にくり返していた。
アネモが指を折って数える。「いーち、にー、さーん。ねえ見て、自分でおかわりしてるよー。おしり、はらぺこなんだねー」
セイレがくすっと笑い、メドゥのまわりのクラゲたちが、その行き来に合わせてふわりふわりと光った。
僕「とまら、ない……♡　ゆびが、とまらない……どうして……っ♡」
お尻の中のゼリーが脈打つたびに、指の出し入れが勝手にそれに合わせる。ゼリーが拍子をとって、僕の指が従う。
どくん、と中が鳴れば指が沈み、とくん、とゆるめば指が引く。自分で自分をほぐしているはずなのに、指の一本一本に、女王の気持ちが糸で結ばれている気がした。
指の腹が、お腹側の壁にある、ふくらんだ一点をかすめた。おちんちんの付け根の裏。お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だった。
その瞬間、目の前が赤くちかちかした。おへその下から背骨を伝って、頭の後ろへ熱い針がかけ上がる。声が出た。泡になって、崖の下の闇へ転がり落ちていった。
僕「ひぁっ……♡　な、なに、いまの……そこ、だめ、そこ……っ♡」
アネモが手をたたいた。「見つけたー。そこだよー、前立腺。きみのいちばん弱いとこ。アネモの触手も、おしりの中でよくそこ撫でてたもん」
セイレが泳ぎ寄って、僕の耳元でささやく。吐息が耳をくすぐるのに、彼女は決して僕に触れない。「ねえ……そこ、もう一回、押してみて。セイレに聞かせて、その声」
押しちゃだめだと思った。押したら、戻れない気がした。でも中のゼリーが前立腺のまわりに集まってきて、内側から柔らかくふくらみ、僕の指を待っていた。
指が触れる。押す。ゼリーと指にはさまれて、前立腺がとろけるように押しつぶされる。
僕「あっ、あっ……♡　ぐって、したら……っ♡　だめ、なのに……っ♡」
腰が跳ねた。おちんちんには触れていない。岩棚に押しつけてもいない。なのに、おへその下から何かがせり上がってきて、止めようがなかった。
波打ち際で足をすくわれるように、あっけなく、僕はイっていた。触れてもいないおちんちんの先から、白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。前立腺を押している間だけ、糸を引いてこぼれていく。
白いもやが冷たい水に広がって、赤い光に照らされながら崖の下の闇へ沈んでいく。
メドゥが指を伸ばすと、ふちに並んだクラゲの一匹が、ぽっと赤く灯った。「……ひとつ、め。……おちんちん、触って、ない……ね」
クラーケ「一つ目の灯じゃ。妾が触れもせず、お前も魔羅には触れず。尻の穴の指と妾のゼリーだけで漏れおった。出したのではない、押し出されただけじゃ。……皆、よう見たな。」
岩棚のまわりから、くすくす笑う声が水を渡って届いた。僕はおでこを岩に押しつけた。閉じた目の裏にまで、娘たちの視線が刺さってくる。
誰も触れない。ただ見て、ささやいて、笑うだけ。イったのは僕の指のせいだと、全員に見せつけられていた。
それなのに、指は抜けなかった。イったばかりのお尻の中は、さっきよりずっと敏感になっていた。ゼリーが中で身動きするたびに、ぞくっと甘い寒気が走る。
抜こうとすると、中がきゅうっと指を締めつけて、行かないで、とすがってきた。
僕「ぬけ、ない……っ♡　おしり、が……ゆび、はなして、くれない……っ♡」
クラーケ「指が一本では、もう足りぬ顔をしておるな。……貝を見よ。まだゼリーは残っておる。二本目の指に、たっぷりとまとわせよ。」
僕「に、ほん……そんなの、はいらない……こわい……」
クラーケ「入らぬかどうかは、お前の尻の穴が決める。妾は見ておるだけじゃ。……ほれ、もう手が貝へ伸びておるぞ。」
本当だった。空いている左手ではなく、後ろに回した右手が一度抜けて、貝のゼリーを中指と人差し指の二本でたっぷりすくっていた。
赤いかたまりが二本の指の間で糸を引き、脈打ちながら指のまたまでたれている。
二本をそろえて、お尻の穴に当てる。さっきまで一本を締めつけていたふちが、今度はゼリーの熱に溶かされて、ぬるりと二本を迎え入れた。
広げられる感じがあった。痛みではない。内側から押し広げられて、すき間ができて、そこへゼリーが流れこんで満たしていく。お腹いっぱいになるような、苦しくない圧迫感だった。
僕「はい、っちゃった……♡　にほん、ぼくの、おしりに……ぜんぶ……っ♡」
アネモが岩の上で足をばたつかせた。「すごーい、二本だー。ねえねえ、おしりの中で指、開いてみて？　はさみみたいに、ぱかって」
言われたとおりに、中で二本の指をそっと開いた。開いたすき間にゼリーが流れこむ。閉じると、今度はゼリーが指の間から押し出されて奥へもぐる。
開いて、閉じて、また開く。ほぐすたびにお尻の中は柔らかくなる。柔らかくなるほどゼリーは深くもぐり、深くもぐるほど熱が奥へ届く。
僕のお尻は、女王に一度も入れられていない。なのに、ゼリーと指だけを欲しがって、ひくひく震えていた。自分から欲しがる場所に、もう作り変えられていた。
クラーケ「教えもせぬのに、指を開けばゆるめ、閉じれば締めておる。己の指で、己の尻の穴の扱い方を先に覚えおった。……それを才能というのじゃ。」
僕「さい、のう……？　そんな、の……ちが……っ♡　でも……おしり、かってに……♡」
クラーケ「ここが欲しいのであろう？　尻の穴の中の、魔羅の裏にある前立腺が。……言うてみよ。皆に聞こえるようにな。」
僕「ほしい、です……♡　おしりの、なかの……ぜんりつせん……ゆびで、ぐって、されるの……ほしい……っ♡」
口にしたとたん、言葉が指に伝わった。二本の指先をそろえて、前立腺を下からすくい上げるように押し上げる。
ゼリーが指と前立腺の間でつぶれて、内側から熱い波がはじけた。腰が勝手に揺れる。揺れた腰が指をさらに深くくわえこみ、深くくわえたぶんだけまた揺れる。
僕「あっ、あんっ……♡　こし、かってに……っ♡　とまんない、よぉ……っ♡」
メルティナが柱の上でくすくす笑った。「ねえクラーケ、陸の子、あなたのゼリーの拍子で踊っているわ。お尻の穴に指をくわえて、腰を振って。かわいいこと」
女王は答えなかった。ただ満足そうに目を細めて、黒い鱗の衣装の上から、自分の熱く持ち上がったおちんちんの形を、ゆっくり指でなぞって見せた。
それが目に入った瞬間、お尻の中がきゅうっと強く締まった。欲しい、と体が言っていた。指じゃなくて、ゼリーじゃなくて、あの熱いものを、お尻のいちばん奥まで。
自分の指で広げた場所は、女王のためにほぐされた場所なんだと、僕のお尻が勝手に分かっていた。
クラーケ「くく、今、妾の魔羅を見て締まったな。指に伝わったであろう？　お前の尻の穴は、とうに誰のためにほぐされておるか知っておる。」
クラーケ「だが今宵は妾は入れぬ。お前が自分で、妾の入る場所を作るのじゃ。……メドゥ、次の灯を用意せよ。獲物、今度は妾の許しがあるまで果てることを禁ずる。」
僕「そんな……っ♡　むり、もう、すぐ……っ、ゆび、とまらないのに……っ♡」
クラーケ「無理なら、妾に乞え。果てさせてください、とな。皆の前で、声に出して。」
お尻の中のゼリーが、きゅう、と前立腺を締めつけるように押し上げてきた。僕の指は止まらない。止まらないのに、イってはいけない。
指を抜けば楽になる。分かっているのに、抜こうとした瞬間、中が悲鳴を上げるようにうずいて、また二本とも根元まで沈めてしまう。
岩棚の上で腰が浮いて、足の指が何度も岩をかいた。唇をかんでも、声は泡になって水にあふれた。
触れてもいないおちんちんはぱんぱんに張りつめて、先っぽから透明なおつゆが糸を引き、水に細くたなびいていた。見られている。全部、見られている。
僕「んぅっ……♡　はぁ、はぁっ……♡　いきたい、のに……っ♡　いけない……っ♡」
限界ぎりぎりで、僕は女王を見上げた。見下ろす黒い瞳は、ただ待っていた。僕が自分で言うのを。
岩棚のまわりの娘たちも、息をつめて待っていた。深い海の水が、一瞬だけしんと静まり返った。
僕「は、果てさせて……ください……♡　クラーケさま……じぶんの、ゆびで……おしりの穴、ほぐして……イくところ……みんなで、見て、ください……っ♡」
クラーケ「よう言えた。……許す。果てよ。指を尻の奥へ。妾のゼリーごと、前立腺を押し上げよ。」
許しの言葉が降ってきた瞬間、二本の指が前立腺を深く押し上げて、ゼリーがそこではじけた。一度目とは比べものにならない波が、お尻の中から背骨をかけ上がって、頭の中を真っ赤に染めた。
おちんちんは一度も触られないまま、押し上げるたびに、一度目よりずっと薄いしずくがとろりと垂れた。押している間だけこぼれて、指をゆるめると止まる。しずくは水のように透きとおって、やがて押しても先がひくりと震えるだけになった。ふちで二匹目のクラゲが赤く灯る。「……ふたつ、め。……うすい、ね」
波は一度では引かなかった。指をくわえたお尻の中が、きゅう、きゅう、と何度もひくついて、そのたびに遅れて小さな波が追いかけてくる。
アネモが手をたたいて喜び、セイレがうっとりとため息をついた。僕は岩棚にほっぺをつけたまま、お尻に指を沈めたまま、荒い息を泡にしてはき出していた。
クラーケ「二つ目。今のは、お前が自分で乞うた果てじゃ。妾の娘たちが証人となる。……もう分かったであろう。お前の果ては、妾が管理するのじゃ。」
僕「もう……いやなのに……♡　まだ、ほしい……おしりの、なか、が……ゼリーが……ゆび、ぬけない……っ♡」
女王がゆっくりと身をかがめた。大きな影が、僕の細い体を丸ごとおおう。
触手が一本、僕の右手首に巻きついて、二本の指をそっと引き抜かせた。抜けた瞬間、お尻の中がからっぽになった。ぽっかり開いたままの穴が、ゼリーを欲しがってひくひくしていた。
ほぐしていた時より、穴のふちはふっくらと柔らかく、何もしていないのに内側から温かいぬめりがにじんでくる。見下ろすと、ゼリーの熱が回った乳首までぷっくりとふくらんで、熟れた珊瑚の色になっていた。
おちんちんは触れられないまま、ひとまわり小さく柔らかくなっている。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、ゼリーがしみたところから、少しずつ変えられていく。
女王の顔が、すぐ目の前まで降りてきた。深紅の髪がカーテンのように垂れて、赤い光をさえぎる。
百九十センチの女王が身をかがめても、僕の目線はまだその胸元にしか届かない。黒い鱗の胸当てからこぼれそうな大きな胸が、水の中でゆっくり揺れて、僕の目の前をうめた。
クラーケ「見上げることしかできぬその細い体で、よう頑張った。妾の入る尻の穴を、己の指でここまで柔らかくしおった。妾の娘たちにも、ここまで見事に恥をさらした獲物はおらぬ。」
僕「はずかしい……♡　はずかしい、のに……クラーケさまに、見られると……おしりの、なかが、あつく……っ♡」
クラーケ「そうじゃ。見られるほどうずく体にしてやった。恥こそが、お前をここへつなぎとめる鎖じゃ。……指はもうよい。ここからは、ゼリーだけで果てよ。」
女王が、ささやくように言った。「うずけ」
お尻の中のゼリーが、女王の声に応えて赤く強く光った。おへその下の皮膚の上からでも分かるほど、光が透けていた。ほぐされきったお尻の中で、ゼリーがひとりでにふくらみ、前立腺を包みこんで押し上げる。
僕「ひぁっ……♡　あ、あ、あっ……♡　ゆび、ないのに……さわって、ないのに、なか、なかが……っ♡」
手を押さえられて、誰にも触れられず、ただ女王の声とゼリーの光だけで、僕は三度目の絶頂へ押し上げられた。
おちんちんの先はひくりと震えるだけで、もう何も出なかった。出るものがないのに、波は引く前に次の波に重なっていく。陸のことも、名前も、帰り道も、何もかもが赤い光に溶けて、崖の下の闇へ落ちていった。「……みっつ、め。……なにも、でて、ない」
女王はそれを見届けてから、さらにささやいた。「果てよ」。四つ目。「果てよ」。五つ目。
イくたびに娘たちの声が遠くなって、女王の声だけが近くなる。セイレの歌も、アネモの笑い声も、メルティナのささやきも水の音に溶けた。耳に残るのは、低くていばっていて、でも優しい、ただ一つの声だけ。
僕「クラーケ、さま……♡　もっと、いって……♡　もっと、めいれい、して……ください……♡」
クラーケ「深淵じゃな。陸を忘れ、妾の声しか分からぬ。……よい顔じゃ。いや、もう獲物ではないな。妾の番よ。」
クラーケ「何も出さずに、ゼリーと妾の声だけで果てる。それがお前の果て方じゃ。己の指でここまで来た獲物はおらぬ。よい才じゃ。」
僕「なにも、ださないで……♡　ぼくの、さい……♡　……ほこらしい、です……クラーケさま……♡」
女王の指が、おへその下の赤い光を優しく撫でた。ゼリーの熱が一か所に集まって、お尻のいちばん奥、結腸の入り口のあたりで、小さな硬いものができていく。
熱くて、赤くて、脈打つ、ゼリーの核だった。
クラーケ「これは深淵のゼリーの核じゃ。陸へ帰っても、お前の尻の奥で眠っておる。妾の声を思い出すたび、潮の匂いをかぐたびにうずき、お前の指は尻の穴へ回る。」
クラーケ「だが覚えておけ。妾の許しなく果てることは、もうできぬ。果てたければ、妾のもとへ来て乞うのじゃ。妾の番としてな。」
岩棚のふちで、五匹のクラゲが赤く並んで光っていた。メドゥがそれをひと撫ですると、クラゲたちは一つに集まり、小さな赤い灯籠になって海溝のふちにとどまった。
「……記録、ここに、残しておく、ね」
目を覚ますと、僕は浜辺にいた。空が、ひどく高く見えた。おへその下に手を当てると、皮膚の奥で、小さな熱いかたまりがたしかに脈打っていた。
一日目。宿のベッドで夜中に目が覚めた。核が熱い。気づけば指がお尻の穴へ回っていた。ゼリーのない指は乾いていて、どれだけほぐしても、前立腺は応えてくれなかった。
夜明けまで続けて、僕は枕に顔をうずめて泣いた。
二日目。昼の市場で、魚屋の前を通った。潮の匂いをかいだ瞬間、核がどくんと脈打って、僕は路地に逃げこんでしゃがみこんだ。
人通りのすぐそばで、声を殺してお尻に指を沈めた。それでも、イけなかった。
三日目。夢の中で女王の声を聞いた。「うずけ」。目を覚ますと、お尻の奥がとろとろに濡れて、寝間着の前には薄いしずくの跡がほんの少しだけ残っていた。
夢の中のたった一言で、僕は何も出さずにイっていた。起きている僕の指では、どうやってもたどり着けなかったのに。
四日目。浜辺に行った。波打ち際に立っただけで、核が赤く光るのが皮膚ごしに見えた気がした。海の向こうから、見られている気がする。
砂の上に膝をついて、波に足を洗われながら、僕は海に向かって小さく「果てさせてください」とつぶやいた。返事がないのが、どうしようもなく寂しかった。
五日目の夜。僕は服を脱いで海に入った。もう迷わなかった。水の中のほうが息がしやすい。潮の流れが、核のうずくほうへ、深いほうへと僕を運んでいく。
神殿の青緑の光を抜ける時、廊下から「あ、来た来たー」とアネモの声が聞こえた。彼女たちは、僕が戻ってくることを最初から知っていたのだ。
海溝のふちの岩棚には、あの赤い灯籠がまだ灯っていた。そのまわりに、海の娘たちがまた集まっていた。
岩棚の上には、赤いゼリーをたっぷりたたえた黒い二枚貝が、口を開けて僕を待っていた。
クラーケ「戻ったか。妾の許しを乞いに。……よいぞ、指をゼリーにひたせ。今宵は何本で、何度果てたいのじゃ？　皆の前で言うてみよ、妾の番よ。」
僕は岩棚に膝をついて、娘たちに囲まれ、女王に見下ろされながら、二本の指を赤いゼリーに沈めた。
お尻の奥の核が、女王の声を待って、赤く、赤く光っていた。
お尻は、ほぐさなくても潮の匂いで柔らかく開き、内側から濡れる。乳首は珊瑚色にぷっくりしたまま、前は小さく柔らかく、何も出さずに何度でも果てる。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう陸の体には戻らない。皆の前で才と言われたこの体を、僕は誇りに思っている。

==================== 敗北_onani_e1 ====================
セイレ「ねえ……今、何を口ずさんでいたの？　カードを持つ手が止まって、唇だけ動いていたのよ。ふふ、セイレの歌だったわね。ちゃんと聞こえたの。」
セイレ「手も使わないで、歌っただけで腰が跳ねちゃった。そんな可愛いところ、一人で見ているのはもったいないから……みんなを呼んだの。」
戦いの間、セイレはひと節ずつ歌を僕の耳に置いていった。深海度が上がるたびに、その切れはしが耳の奥で勝手に鳴り続けた。気がつくと、僕はそれを口ずさんでいた。
歌詞のとおりに力が抜けて、触ってもいないのに腰が跳ねた。手札が指からこぼれたのは、その時だった。
連れてこられたのは、潮だまりの回廊だった。腰まで温かい水がたまっていて、天井の割れ目から差す光が、壁に網の目の模様を揺らしている。
両側の崩れた台座には、人魚たちが腰かけていた。銀の尾、青い尾、珊瑚色の尾。みんな大人の女の人で、背の低い160センチの僕を上から覗きこんで、くすくす笑っていた。
僕「やだ……見ないで……こんなの、見せるものじゃ……。」
セイレ「いいえ、見せるものなの。ここはセイレたちの練習場。今日はあなたが歌い手よ。決まりはひとつだけ……手は、使っちゃだめ。」
セイレは僕を回廊の真ん中の浅い石畳に座らせて、背中に寄りそった。
そして僕の両手を取って、手のひらを上に向け、水面にそっと浮かべた。指の間を温かい水がすり抜けていく。お供え物みたいに開いた、無防備な両手だった。
セイレ「その手はね、ずっと水に浮かべておくの。乳首にも、耳にも、おちんちんにも触っちゃだめ。動いたら、みんなが教えてくれるわ。」
セイレ「あなたがするのは、歌うことだけ。セイレが最初のひと言だけ歌うから、続きはあなたが口ずさんで。歌詞のとおりに、体をほどいていくの。……みんなで歌を一周まわすたびに、一回ずつあふれるのよ。」
僕「そんな……触りもしないで……歌うだけで、なんて……できるわけ……。」
セイレは答えずに、右の耳に唇を寄せて、最初のひと言だけを歌った。
「ちからを」
そこでぴたりと止まる。続きは、耳の奥に残っていた。戦いの間に何度も聞かされたメロディーが、放っておいても勝手に流れ出そうとしている。
唇をぎゅっと結んだ。歌わなければいい。歌わなければ、何も起きない。
でも人魚たちが、いっせいに尾で水面を叩き始めた。ぱしゃん、ぱしゃん。ゆっくりした二拍子。その拍子のすき間に、続きの言葉がひとつずつはまりこんでいく。喉の奥で、歌が勝手に形になった。
僕「……ぬいて……ゆびさき、から……っ、ちが、歌うつもりじゃ……。」
小さな、ほとんど息だけの声だった。でも回廊の石の壁はそれを拾って、ぐるりと響かせて返してきた。
「歌った」「ほんとに歌った」台座の上から笑い声が降ってくる。そして歌ったとおりに、水に浮かべた指先から、すうっと力が抜けていった。
指の一本一本がほどけて、手のひらが水にとろけていく。
自分の声で言った言葉に、自分の体が従っている。当たり前のはずのことが、すごくこわかった。僕の声は、もう僕のものではなかった。耳の奥で鳴っている歌の声だった。
セイレ「上手。あなたの声で歌うと、あなたの体はもっと素直に「はい」って言うのよ。……ほら、次。「ひじも」」
「……ひじも……かたも……みずに、あずけて……」
歌いながら、ひじが伸びて、肩が落ちた。背中がセイレの胸に沈みこんで、尾がそっと腰の後ろを支える。まだ大丈夫だ、と頭のどこかが言った。まだ歌うのをやめられる。でもやめようとするたびに、尾の拍子がひとつ強くなって、次の言葉が口からこぼれた。
「くびすじも　ほどいて」
歌った瞬間、首すじから背中へ、ぞわりと冷たい波が降りた。水の中で産毛がいっせいに逆立って、それからいっせいに寝ていく。力が抜けた所から順に、じわっと温かいものが流れこんできた。
僕「ふ……ぁ……♡　首、から……ぞわって……♡　自分で、歌っただけなのに……っ♡」
歌っていると、自分の声が頭の内側から響いてくるのが分かった。
喉で生まれた震えが、あごの骨を伝って、耳の奥に内側から届く。外からはセイレの息、内からは自分の歌。耳の奥のうすい膜が、両側から同時に撫でられていた。自分で自分の耳をいじめているのだと気づいて、ほっぺがかっと熱くなった。
セイレ「気づいた？　歌うとね、自分の耳にもいちばん近くで聞こえるの。あなたは今、自分の耳の中に、セイレの歌を注いでいるのよ。いけない子。」
その言葉が、またひとつ力を奪った。やめなきゃ、と思えば思うほど、喉の奥の歌はふくらむ。
彼女は耳のふちに唇を当てて、僕の歌に合わせてごく小さくハミングした。二つの震えが耳の軟骨の中で重なって、くすぐったさがしびれに変わり、首の後ろを這い降りていく。
歌詞が、体の真ん中へ向かって降りていく。
「むねの　なかも　からっぽに」「おなかも　やわらかく」
一行ごとに力が抜けて、抜けた分だけ体の中に空っぽの所ができる。そこに、耳の奥で鳴る歌が水みたいに満ちていった。おへその下がゆるんで、ゆるんだ所に、小さな灯りがぽっとともる。
おちんちんは、一度も触っていないのに、水の中で硬くぴんと張りつめていた。
一瞬、手が動きかけた。そのとたん、銀の尾の人魚が台座から身を乗り出した。「だめよ」と僕の手首を尾の先でそっと押さえて、水面へ戻す。笑い声がさざ波みたいに広がった。触りたがったことまで、ぜんぶ見られている。
僕「あ……っ♡　ごめ、なさ……♡　手、かってに……っ♡」
セイレ「ふふ、触らなくていいの。おちんちんを触っても、今のうずうずは消えないもの。うずいているのは耳の奥でしょう？　だから、歌で届けるの。続きを歌って。」
「こしの　おくの　かたいところ」
自分の声でそう歌った時、背骨の付け根がきゅうっと縮んだ。セイレが耳元で、同じ節を半拍遅れて重ねる。僕の声と、彼女の声。二つの声が耳の奥でぶつかった所から、細い糸がおちんちんの付け根の奥へ垂れ下がった。
「ほどいて　ほどいて」
糸が弾かれた。おちんちんの付け根の奥の、かたく結ばれていた所が、言葉どおりにほどけていく。ほどけた瞬間、そこにあった熱がぐっとせり上がって、浮かべたままの手のひらがひくっと水をかいた。
僕「あ……ぁ……♡　こし……ほどけ、て……っ♡　とまら、な……♡」
歌が一周して、セイレの番が来た。
彼女がその節の最後の音を、僕の耳の奥に長く伸ばす。人魚たちがいっせいに水面を強く叩いた。その一打で、ほどけきった腰が、誰にも触られないまま、水の中でびくんと跳ね上がった。
おちんちんから、白いのがとろとろとあふれ出した。弾けるというより、耳から注がれた歌が体いっぱいに満ちて、コップのふちからこぼれていくみたいだった。
精液が温かい水にふわりと広がって、光の網の目の中をただよっていく。両手は、最後まで水に浮かんだままだった。
あふれている間も、唇は止まらなかった。
「ほどいて……ほどいて……」と、こわれた笛みたいに同じ言葉をくり返す。歌うたびにおちんちんの付け根がもう一度ゆるんで、ゆるむたびに白いのが細く押し出される。自分の声が、自分から最後の一滴まで絞り出していた。
「一周目」「出ちゃったね」「ほんとに歌っただけで」
銀の尾の人魚が台座から滑り降りて、回廊の石の柱に、貝がらのふちですうっと一本、白い線を刻んだ。柱にはもう、古い線がいくつも並んでいた。誰かの、別の夜の記録みたいに。
僕「ぅ……♡　見られ、た……自分で、歌って……みんなの前で……記録まで……っ♡」
セイレ「一周目、よくできました。恥ずかしい？　でもね、恥ずかしい時の声って、とってもいい声なの。……二周目は、三拍子にしましょう。」
拍子が変わった。ぱしゃん、ぱしゃ、ぱしゃ。ゆったり揺れる舟歌の三拍子。
そして今度は、人魚たちも歌い始めた。でも歌うのは、僕の声のまねだった。震えて、かすれて、息のまじった僕の口ずさみを、彼女たちは甘くくずした節回しでそっくりなぞって返してくる。
「……ぬいて……ゆびさき、から……」
自分の恥ずかしい声が、何倍もきれいになって、まわりじゅうから降ってくる。それを聞くと、耳の奥が勝手に次の言葉を探した。まねされるために歌っているのか、歌うためにまねされているのか、分からなくなっていく。
僕「まね、しない、で……っ♡　僕の声……そんなふうに……っ♡　ぁ……♡」
セイレ「いい声だからまねしたくなるのよ。……ねえ、声、小さくなってる。もっとはっきり歌って。みんなに聞こえるように。そうしたら、もっと深くほどけるわ。」
セイレが耳元で囁く。「いい子」「上手」「もっと」。三拍子の頭ごとに、ほめ言葉がひとつずつ耳の奥に置かれていく。
ほめられると、声が出た。声が出ると、またほめられた。耳と喉が見えない糸で結ばれて、たぐり寄せられていく。
「むねの　さきも　とかして」
はっきりと、自分の声で歌ってしまった。とたんに、触られていない乳首がつんと硬くなって、水の中でじんじんしびれ始めた。三拍子の一拍目ごとに、乳首がぴくっと跳ねる。手は水に浮かんだまま、乳首だけが歌に呼ばれていた。
僕「ちくび……さわって、ないのに……♡　自分で歌ったら……ぴくって……っ♡」
青い尾の人魚が台座から滑り降りてきて、僕の胸にそっと耳を当てた。
触れたのは耳だけだった。でも濡れた髪が肌を撫でて、冷たい耳が心臓の真上に押し当てられると、胸の中を見すかされているようで息がつまった。
「ねえセイレ、この子の心臓、歌の拍子で打ってる」
人魚が顔を上げて笑うと、回廊じゅうがまたざわめいた。「ほんと？」「わたしも聞きたい」。代わる代わる胸に耳を当てられて、そのたびに心臓が跳ねる。跳ねた心臓が、また拍子に吸い寄せられていく。体の中の音まで、ぜんぶ聞かれていた。
僕「きかない、で……しんぞう、まで……っ♡　はずかし……ぁ、歌、とまらな……♡」
声がかすれて途切れた。息が続かない。
するとセイレが顔を回りこませて、一瞬だけ唇を重ねた。流しこまれた甘い息は、胸の中でほどけると、そのまま次の歌詞になった。唇はすぐに離れた。キスは、僕にまた歌わせるための、ほんのひとさじの息つぎでしかなかった。
いつの間にか、僕は自分から拍子を探していた。
誰の尾が次に水を叩くのか。セイレが次に何と囁くのか。耳をすまして、目で追いかけて、それに合わせて歌えるように。心の奥の扉が、内側から開いていくのが分かった。
セイレ「あら、今、自分から歌いにいったわね。ここが欲しいのでしょう？　みんなに聞かれながら、自分の声でほどけて、おちんちんからもう一回あふれたいのでしょう？」
僕「……ほしい……♡　歌わせて……♡　もっと、大きな声で……ちゃんと、歌うから……っ♡」
セイレ「言えたわね。じゃあ、みんなにお願いして。何を聞いてほしいのか、ちゃんと自分の言葉で。」
背の高い大人の人魚たちに見下ろされて、見上げるしかない僕は、両手を水に浮かべたまま声を絞り出した。
恥ずかしさで喉が震えた。その震えまで、歌の一部みたいに回廊に響いた。
僕「聞いて……ください……♡　僕が、自分の声で歌って……手も使わないで……ほどけて、おちんちんからあふれちゃうところ……♡　最後まで、聞いていてください……っ♡」
「言った」「かわいい」「ちゃんと聞いていてあげる」口々に声が降ってきて、二周目の歌にまざっていった。
最後の節は、僕ひとりに任された。人魚たちも、セイレも、口を閉じる。尾の拍子だけが、ぱしゃん、ぱしゃ、ぱしゃと続いていた。
「こしも　むねも　みみも　ぜんぶ　ほどいて」
自分の声だけが、しんとした回廊に響いた。ひと言ごとに力が抜けていく。最後の「ほどいて」を歌い切った瞬間、ほどけたぜんぶがひとつにつながって、腰が水の中で大きく跳ねた。
二回目の精液が、さっきよりも勢いよくおちんちんからあふれ出す。人魚たちがいっせいに尾を鳴らした。二周目。
セイレ「二周目も上手。自分の声だけで、ちゃんとあふれられたわね。……ねえ、次で最後にしてあげる。三周目はね、セイレの歌を、あなたの耳のいちばん奥に住まわせる番なの。」
いったあとの耳は、すごく敏感になっていた。人魚の誰かがくすっと笑うだけで、その息の音が耳の奥をかすめて肩が跳ねる。
水に浮かべた手のひらは小さく震えて、指先から小さな波の輪が広がっていく。その波の輪さえ見られているのだと思うと、また喉の奥で、次の歌がうずいた。
二回いった体は、水の中でふわふわと浮きかけていた。セイレの尾が腰に巻きついて、石畳の上に引き戻す。
柱には二本目の線が刻まれていた。貝がらが石をけずる、かり、という小さな音が、やけに大きく耳に残った。
三周目の拍子は、とても遅かった。
ぱしゃん、とひとつ鳴って、長い間。また、ぱしゃん。人魚たちは声を落として、ほとんど息だけの囁きで歌を回していった。セイレはもう、右の耳に唇をつけたまま離れなかった。
歌はメロディーではなくなって、息と、舌の音と、ほとんど聞こえないくらいの囁きになった。
耳たぶを唇ではさまれ、耳のふちを舌先がなぞる。その合間に、濡れた声が耳の穴の奥へとろりと流れこむ。「……歌って。声じゃなくて、息で」
僕「あ……ぁ……♡　みみ、とける……♡　頭の中、セイレさんの声で……いっぱいに……っ♡」
僕も、息だけで口ずさんだ。
「わたしは　うみの　こ」
声にならない言葉が泡になって、ぽこりと光の方へ昇っていく。泡がひとつ昇るたびに、陸の記憶がひとつ、一緒に連れていかれるみたいだった。宿の名前。依頼主の顔。カードの使い方。
泡を見上げる人魚たちの目が、ひとつ、またひとつと細くなった。
「あの泡、この子の陸の分ね」「どんどん軽くなっていく」。囁き合う声が、息の歌の伴奏みたいに遠く重なる。見られていることが、もうこわくなかった。見られるほど、歌はよく響いた。
もう陸のことは思い出せなかった。何のためにここへ来たのかも。
分かるのは、次の拍子がいつ来るのかということだけ。暗くて静かな頭の中で、セイレの囁きと、自分の息の歌だけが時間を刻んでいた。
セイレは、わざと歌を途中で止めさせた。
「ほどいて」のひとつ手前、「ほど」まで口ずさんだ所で、指先を僕の唇にそっと当てる。続きが歌えない。おちんちんの付け根の奥で、ほどけかけた結び目が、ほどけきれずにきりきりときしんだ。
セイレ「まだよ。……ねえ、続きが喉まで来てるでしょう？　それを飲みこんで、耳の奥で鳴らすの。声に出さないで、頭の中だけで歌って。」
言われたとおり、頭の中だけで続きを歌った。
声にならない「いて」が、耳の奥でぐるぐる回る。出口のない歌は中にたまって、鼓膜の裏をくすぐり、背骨を上ったり下りたりしながら、おちんちんの付け根の結び目を少しずつ、じれったくゆるめていく。
僕「ん……んぅ……っ♡　あたまの、なか……うたが……ぐるぐる……まわって……っ♡」
太ももが勝手にこすれ合って、浮かべた指が水の中で丸まりかける。そのたびに銀の尾がそっと手首を押し戻した。
触られない熱が、内側だけでどんどん大きくなる。硬いままのおちんちんが、水の中でひとりでにひくひく揺れていた。唇に当てられた彼女の指が離れるのを、僕は泣きそうになりながら待っていた。
僕「おねが……♡　ゆび、どけて……♡　うたわせて……っ♡」
指が離れた。「……いいわ」
吐き出すように「いて」を歌った瞬間、結び目がほどけて、腰がひとりでに跳ねた。あふれはしなかった。でも跳ねた余韻が次の節を呼んで、体はもう、歌うたびに小さく跳ねる楽器になっていた。
「もう　ひとりでも　とけられる」
そう口ずさむと、本当にそうなった。セイレが歌わなくても、拍子がなくても、耳の奥に住みついた歌が勝手に鳴って、僕の体をほどいていく。水に浮かべた指先が震え、太ももの内側がひくひく波打ち、乳首が拍子もないのに跳ねた。
僕「とまら、ない……♡　うたが……かってに……なって……♡　ぁ、あ……っ♡」
セイレ「ふふ……もう眷属と同じね。歌がないと何もできない、でも歌さえあれば、ひとりでとろけられるお顔。……みんな、最後よ。」
セイレの合図で、人魚たちが最後の節を声をそろえて歌った。追いかけっこではなく、全員で同じ音を。
右の耳にはセイレの声、左の耳には人魚たちの声、そして喉の奥では僕自身の息の歌。三つが頭の真ん中でぶつかって、ひとつの大きな歌になった。
同時に、ぱしゃん、ぱしゃん、ぱしゃん、と、今までいちばん速い拍子が回廊じゅうから打ち鳴らされた。
耳の奥から背骨を駆け下りた歌が、おへその下で一度にほどけた。水に浮かんだ両手の指が、開いたまま、ぴんと反り返った。
三回目の精液は、いつまでもつきずにあふれ続けた。
触られてもいないおちんちんが、歌のひと節ごとにびくん、びくんと脈を打って、そのたびに新しい白いのを吐き出す。拍子が止むまで止まらなかった。止まってからも、唇は小さく歌を口ずさみ、腰はそのたびに、とくん、と小さく跳ねた。
僕「あ……♡　あぁ……♡　でてる……うたってる、だけ、なのに……っ♡　まだ……でちゃう……♡」
銀の尾の人魚が、また石の柱に線を刻む音がした。一本、二本、三本。
三周目の間に、僕は一回ではすまなかったらしい。刻まれていく線を数えながら、それがなぜか誇らしいような気さえしていた。
セイレ「たくさん聞いてもらえたわね。ねえ、まだ唇が歌いたがってる。……ふふ、それでいいの。それがあなたの印になるの。」
セイレは僕の右の耳たぶに、小さな真珠のつぶをひとつ、キスで留めた。
耳の奥で、真珠がかすかに歌っているのが分かった。二拍子の、あの最初の歌を。
セイレ「これであなたの耳は、セイレの歌を覚えたの。陸で似た拍子が聞こえたら、唇が勝手に続きを歌うわ。そして最後は、歌の聞こえる方へ歩いていくの。」
浜辺で目を覚ますと、耳たぶに真珠が留まったままだった。
一日目、宿の食堂でスプーンがカップを叩く二拍子に、唇が勝手に「ちからを」と動いた。二日目、洗濯をする女の人たちの三拍子の歌を聞いて、路地裏にしゃがみこんだ。手を膝に置いたまま、口ずさむだけで下着を濡らした。三日目の夜、雨だれの拍子に歌ってしまうたびに、壁に爪で小さな線を刻んだ。
四日目の夜ふけ、海の方から、あの二拍子の歌が聞こえた。耳たぶの真珠が震えて、足が海へ向かった。
回廊にたどり着くと、台座には人魚たちが並び、真ん中の石畳でセイレが尾を揺らして待っていた。
僕「歌が……聞こえたから……♡　もっと、歌いたくて……帰って、きました……♡」
セイレ「おかえりなさい。ほらね、みんな待ってたのよ。……さあ、座って。手は水に浮かべて。今夜は四周目から、あなたの声で歌ってね。」

==================== 敗北_onani_e2 ====================
アネモ「あーあ、見ちゃった。戦ってる途中なのに、岩におしりをこすりつけてたね。ねえ、アネモの刺胞、そんなに熱かった？」
アネモ「いいよー、怒ってないよ。むしろうれしいの。だってきみ、ちんちんじゃなくて、おしりでがまんできなくなったんでしょ？　逃がさないよー。」
戦いのあいだ、アネモは何度も「刺胞の媚毒」と「揺れる触手」を浴びせてきた。
乳首はちりちり甘くしびれた。触手にかすめられたお尻の穴は、じんとうずいた。深海度が上がるたびに、そのふたつがお尻の中でつながっていった。
とうとう僕はカードを置いた。座っていた岩にお尻を沈めて、服の上から乳首をつまんでいた。
おちんちんには一度も触っていない。お尻を岩に押しつけて、乳首をつまんだだけ。そのあいだに、勝負はついていた。
僕「ち、ちがう……これは、毒のせいで……僕は、そんなつもりじゃ……。」
アネモ「うんうん、毒のせい。だからね、もっと毒をあげる。それと、もっと座りごこちのいい場所もね。」
桃色の触手が腰に巻きついて、僕を岩場のはしの岩かげへ運んだ。
黒い岩がついたてのように囲んでいて、その内側の水は温かく、よどんでいる。天井の割れ目から青緑の光がひとすじ降りて、真ん中の平らな岩を舞台のように照らしていた。
その岩の上には、両腕で抱えるほど大きな桃色のイソギンチャクが、どっしりと根を張っていた。
アネモ「ここ、アネモのひみつの場所。その子はね、アネモのいちばん柔らかいとこ。きみの席だよ。座って？」
座らされたのではなかった。触手はほどかれていた。僕は自分の脚で、自分の意思で、そこへお尻を下ろしてしまった。
イソギンチャクは人肌より少し温かい。ぷるっとした触手の群れが、お尻をまるごと受け止める。何百本もの細い触手が、布ごしにお尻の割れ目へ、ふわりと集まってきた。
僕「ひっ……な、なにこれ……っ、動いて……下から、くすぐって……。」
アネモ「この子、触ったものに吸いつくの。でもね、自分からは入らないよ。入れるかどうかは、きみの腰しだい。アネモは手伝わない。刺胞だけ。」
アネモは岩に根を張ったまま体をかがめて、赤い瞳で僕を見下ろした。百六十センチの彼女の影が、岩の上の僕を頭からまるごと覆ってしまう。
彼女は触手の房から、朝露みたいに光る刺胞をひとつぶつまんで、僕の目の前にかざした。
アネモ「ルールはふたつ。手はむねだけ。ちんちんはさわっちゃだめ。そのかわり、腰を揺らすたびに、むねにごほうびの刺胞をあげる。ね、かんたんでしょ？」
おちんちんに触るな、と言われて、はじめて気がついた。おちんちんはもう硬くなっていて、先っぽから透明な汁が水に溶け出していた。
けれど、それよりずっと強くうずいているのは、イソギンチャクに押し当てられたお尻の穴のほうだった。
僕「しない……揺らしたり、しません……僕は、このまま、じっとして……。」
アネモ「ふーん。じっとできるかなー？　ほら、ひとつぶ目。」
服のすそがめくられて、右の乳首に刺胞がひとつぶ落とされた。ぷちっ、と小さくはじけて、甘い媚毒が乳首の中までじゅわっとしみこむ。
胸で熱が花のように開いて、僕の背中がびくんとそった。そったはずみで、お尻がイソギンチャクの上でぬるりと前へすべった。
その一往復で、お尻の穴を何十本もの触手がいっせいに撫で上げた。
くすぐったい、と思った次の瞬間には、それは腰の骨の内側まで届く甘いうずきに変わっていた。
声をがまんしようとくちびるをかんだ。でも鼻からもれた息が泡になって、光の帯の中をのぼっていった。
僕「ふっ……ん、んんっ……♡」
アネモ「あはっ、動いた。いまの、刺胞のせい？　それとも、きみのせい？　ほら、動いたからもうひとつぶ。」
左の乳首にふたつぶ目がはじけた。両方の乳首がいっしょに熱くなる。じっとしていようという気持ちを、熱がじわじわ溶かしていく。
僕の指は、いつの間にか自分の乳首をつまんでいた。熱を逃がすつもりだった。なのにつまんだとたん熱は倍になって、また腰が揺れた。
刺胞の媚毒は、つまんだ指の下で乳首の芯へしみこんでいく。ほんの少しだけ、乳首がさっきより大きく、色も濃くなった気がした。
僕「ちが、う……勝手に……腰、勝手に……っ、あ、ぁ……♡」
前へ、後ろへ。水の重さで動きはゆっくりになる。そのゆっくりさが、一往復ごとの気持ちよさを長く長く引きのばす。
僕が腰を引くと、イソギンチャクの触手はさびしそうにお尻の穴に吸いつく。押し出すと、ふわっと広がってお尻の割れ目をくすぐる。
吸われて、離されて、また吸われる。そのたびに、お尻の小さな穴がひくっと震えた。
気がつくと、岩のふちから金色の長い髪がのぞいていた。人魚のセイレが岩にほおづえをついて、緑の瞳でこっちを見下ろしている。
「ねえ……自分で腰、ふってるの？　かわいい……ずっと見ててもいい？」と、ささやくような声が水を伝って届いた。
反対側の岩かげでは、白く透ける髪がただよっていた。クラゲ娘のメドゥが、かさのドレスを揺らしながら、ぼんやりこっちを眺めている。
「……お尻、揺れてる……ね」と、途切れ途切れの声。
岩はだの小さなイソギンチャクたちも、僕の声に合わせて花を開いて、すぼまって、また開いた。拍手みたいに。
僕「み、見ないで……セイレさん、メドゥさん……お願い、見ないで……っ。」
アネモ「だーめ。みんなに見ててもらおうね。きみが何回おしりでいっちゃうか、ぜーんぶ数えてもらうの。」
見られている、と思っただけで、腰の動きが大きくなった。恥ずかしさが、そのまま熱になっておへその下へ落ちていく。
乳首をつまむ指に力が入る。爪の先で乳首をはじくと、刺胞のしびれが胸から背骨を伝って、お尻の穴までまっすぐ走った。
そこへイソギンチャクの触手が吸いついて、乳首とお尻の穴が一本の線でつながった。
僕「あっ♡　むね、はじくと……お尻まで、びりって……っ♡」
アネモ「ほら、もう浮かび上がれないね。腰、ぜんぜん止まらないもん。ちんちん触ってないのに、そんなにとろとろ。」
言われて見下ろすと、触ってもいないおちんちんの先から、透明な汁が糸を引いて水の中にほどけていた。
乳首とお尻だけで、こんなにあふれている。自分の体がどこで感じているのか、もう自分でも分からなかった。
僕「あ、あっ……♡　だめ、なにか……くる……むねと、お尻……いっしょに……っ♡」
アネモ「いいよー、そのままいっちゃお？　一輪目、みんなに見せてあげて。」
両方の乳首をぎゅっとつまんで、お尻をイソギンチャクの真ん中へ押しつけた。その瞬間、何十本もの触手がお尻の穴にいっせいに吸いついて、入り口の奥をぐっと押し上げた。
お尻の中で何かがほどけた。おちんちんには一度も触っていないのに、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。お尻を押しつけている間だけ、糸を引いてこぼれていく。
白いもやが光の帯の中をゆっくりのぼっていく。岩はだのイソギンチャクたちが、それを受け止めるように、いっせいに花を開いた。
一輪目。誰にも触られずに、自分でお尻をこすりつけて、自分で乳首をつまんでイッた絶頂だった。
セイレが小さく拍手をして、メドゥが「……ひとつ」と数えた。
アネモ「うん、見てたよ。ちゃんと覚えたよ。きみ、いくとき乳首をぎゅってして、おしりをいちばん下まで押しつけるんだね。」
アネモ「それとね、今のは出したんじゃないよ。おしりを押しつけたから、押し出されてもれちゃっただけ。すっきりしてないでしょ？」
アネモは触手の先で、座っている岩のふちに刺胞をひとつ押しつけた。はじけた刺胞は岩に桃色の点を残す。そこへすぐに、小さなイソギンチャクが一輪、ふわりと根を下ろした。
僕がイッたしるしが、岩の上に花として残ったのだ。
アネモ「これ、きみの記録。いっかい自分でいくたびに、ここにひとつ咲くの。アネモの岩場、きみのお花でいっぱいにしようね。」
イッたばかりなのに、お尻の下のイソギンチャクは休まなかった。
敏感になったお尻の穴を、柔らかい触手の先が一本、また一本と確かめるように撫でていく。
お尻を浮かせて逃げようとした。でも浮かせたとたん触手がさびしそうに吸いついてきて、その切なさにたえられず、僕はまた自分からお尻を下ろしていた。
僕「ひぅ……♡　いった、ばかりなのに……っ、吸わ、ないで……♡」
アネモは触手のスカートを、岩かげいっぱいに広げた。何百本もの桃色の触手が、僕のまわりをぐるりと囲んで、すぐそばで揺れる。
触れそうで、触れない距離。アネモ自身の触手は、決して僕に触れなかった。
触れてくるのは、お尻の下のイソギンチャクだけ。そしてその上で動いているのは、僕の腰だけだった。
アネモ「アネモの触手、ほしそうな顔してる。でもあげない。きみは自分でするの。自分で触っちゃった子の罰だもん。」
いじわるな言葉に、お尻の中がぎゅっとうずいた。ほしい、と思ってしまった。でも許されない。
許されないまま、自分の指で乳首をつまんで、自分の腰でお尻の穴をこすりつけるしかない。
それが、戦いの途中で自分を慰めてしまった者への罰なんだと、体で分かった。
アネモ「あれれ、座りなおしちゃった。逃げてもいいって言ったのに。……ここがほしいんでしょ？」
僕「ほし……く、なんか……っ、あ、ぁ……♡　お尻の、穴……吸われると……もう……♡」
アネモが三つぶ目と四つぶ目を、両方の乳首に同時に落とした。
乳首はもうぷっくり赤くはれている。水が揺れて当たるだけで、甘くうずく。乳首が、自分とは別の生き物になっていくみたいだった。
その熱に押されて、僕は腰を前後にふるのではなく、真下へ沈めてしまった。
イソギンチャクの真ん中、触手がいちばんぎっしり集まった所に、体重がかかる。ぬるり、と。
細い触手の先が何本か、ほぐれきったお尻の穴をくぐって、ほんの浅く、中へすべりこんできた。
僕「ひぁっ……♡　は、はいって……中、に……っ、ちが、僕が……僕が、座ったから……っ♡」
アネモ「そうだよー。きみが座ったから入ったの。アネモは何もしてない。自分で入れちゃったね。みんな、聞いた？」
セイレが「……自分で、入れちゃったの？」と目を細める。メドゥが「……入った、ね」とつぶやく。
言葉にされるたびに、お尻の中がきゅうっと締まる。中に入った触手の先を、自分からくわえこんでしまう。
触手は締められると、細かく震えて、お尻の中をくすぐった。
お尻を浮かせれば抜けていき、沈めればまた入ってくる。
そのたった数センチの上下を、僕は止められなくなった。浮かせるたびにお尻の穴のふちがさびしくめくれて、沈めるたびに柔らかい先っぽが浅い所を撫でる。
自分で、自分の体を、イソギンチャクの上で上下させている。その恥ずかしさで、お尻を沈める速さがもっと上がった。
乳首をつまむ指も止まらなかった。
右をつまんで引っぱり、左は指の腹で転がす。沈める瞬間に両方をぎゅっと押しつぶすと、刺胞の熱とお尻のうずきがお尻の中の一点でぶつかって、目の前が白くまたたいた。
おちんちんの付け根の裏側。お尻の入り口から指の第二関節くらい奥の、おなか側にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。触手の先がそこをかすめると、腰がひとりでに跳ねた。
アネモ「あ、見つけた？　そこ、前立腺。いいとこでしょ。きみのおしりの中の、アネモのお花が咲く場所。もっとそこに当たるように、自分で角度をさがして？」
僕「さが、す……なんて……っ、あ、あっ♡　そこ、あたって……っ、やだ、自分で……当てて、る……っ♡」
背中を少しそらして、お尻を後ろへつき出すようにして沈めると、触手の先がちょうど前立腺を撫でた。
一度見つけた角度を、体は忘れなかった。僕は同じ角度で、同じ深さで、何度も何度もお尻を落とした。
乳首をつまむ指と、お尻を落とすリズムがそろう。息が泡になって、途切れ途切れにのぼっていく。
アネモ「ほらね、一回見つけた角度、もう体が覚えてる。アネモ、教えてないのにだよ？　頭より先におしりが覚えちゃうの、それって才能なんだよー。」
僕「さい、のう……？　ちが……そんなの、ほめられても……っ、でも……腰、また……♡」
おちんちんは相変わらず一度も触られないまま、揺れるたびにおなかをぺちぺちたたいていた。
その先から、透明な汁がとろとろもれ続けている。触りたい、という気持ちは、ふしぎとわいてこなかった。
ほしいのはおちんちんじゃなくて、お尻の中の前立腺と、乳首だった。そう気づいてしまったことが、何より恥ずかしかった。
岩のふちのセイレが、いつの間にか身を乗り出していた。「ねえ……いま、きゅって締まったの、見えたよ」と甘くささやかれる。
メドゥはかさのドレスを揺らして、「……腰、落とすとき……息、止まる……ね」と、僕のくせをひとつずつ口にした。
自分でも知らなかった体の動きを、人に教えられる。見られるって、こういうことなんだと思い知った。
僕「いわ、ないで……っ、そんな、とこ……見ないで……ああ、でも……♡　とまらない……腰、とまらないです……っ♡」
アネモ「二輪目だよ。ほら、いちばん下まで座って。きみの重さ、ぜーんぶその子にあげて。」
言われるままにお尻を落とした。ひざの力を抜いて、細い体の重さをぜんぶイソギンチャクにあずける。
触手の束がふわっと広がってお尻を包みこむ。中の先っぽが前立腺を、今度は撫でるのではなく、ぐっと押し上げた。
同時に、アネモの指から刺胞がふたつぶ、はれた乳首へ落ちた。
乳首がはじけて、前立腺が押し上げられる。そのふたつのあいだで、お尻の中のせきがゆっくりくずれていく。
おちんちんの先からは、さっきより薄いしずくが、前立腺が押し上げられるたびにとろり、とろりと押し出された。押されている間だけ垂れて、離れると止まる。しずくはだんだん水のように透きとおって、とうとう先がひくりと震えるだけになった。
僕「あ、あぁぁ……っ♡　もう、でないのに……とまんない……っ♡」
二輪目。長い、長い絶頂だった。
一度波が引いたと思っても、お尻の中の触手が震えるたびにまた小さな波が来る。最初にこぼれた薄いもやが、少しずつ水に溶けていく。
座っている岩のふちに、ふたつ目の花が咲いた。メドゥが「……ふたつ」と数え、セイレが「……ずっと、いってる」とため息をついた。
僕「とまら、ない……っ♡　いって、るのに……腰、まだ……うごいて……♡」
アネモ「うん、止まらないね。もう眷属とおんなじだね。きみの乳首、アネモのイソギンチャクみたいに赤くなってるよ。かわいー。」
見下ろすと、乳首は本当に岩はだのイソギンチャクと同じ桃色に染まっていた。ぷっくりふくらんで、水に揺られるたびにひくひく震えている。
お尻の穴も、きっと同じ色になっている。見なくても分かった。もう陸の上にいたころの自分の体ではなかった。
それだけじゃなかった。お尻の穴は、触手が抜けたあともほどけたまま、自分から温かいぬめりをにじませている。おちんちんは触られないまま揺れているのに、さっきより小さく、柔らかくなったように見えた。
胸は平らなまま。体つきも顔も僕のままなのに、媚毒がしみたところから、少しずつちがう体になっていく。
アネモが触手のスカートを揺らして、ようやく岩かげの中へ身を乗り出した。
触手の房の刺胞がぜんぶ、僕の胸に向けられる。そしてお尻の下のイソギンチャクが、アネモの気配に応えるように、ひときわ大きく花を開いた。
真ん中の、いちばん太くて長い触手の束が、ゆっくり持ち上がってくる。
アネモ「さいごは三輪目。アネモの刺胞、ぜーんぶあげる。そのかわり、おしりのいちばん奥まで、きみが自分で座るの。みんなの前で、いちばん恥ずかしくね。」
僕「おく、まで……っ、はいら、ない……そんなの……むり、です……。」
アネモ「むりなら座らなくていいよー。でも、きみのおしり、もう下がってきてるよ？」
そのとおりだった。こわいと言いながら、僕のお尻はもう、太い束の先っぽへ向かってじわじわ沈んでいた。
先っぽがお尻の穴に触れると、ほぐれきったそこはあっけなく口を開いた。柔らかくて、ぬるぬるで、温かいものが、僕の重さだけで、ずぶずぶとお尻の中へ入ってくる。
前立腺をぐにっと押し広げながら通りすぎて、そのもっと奥、自分でも知らなかった深さまで。お尻のいちばん奥、結腸の入り口の手前まで。
百六十センチの細い体の中が、下から桃色の触手でいっぱいにされていく。おなかの中が押し上げられて、息が詰まる。詰まった息が、大きな泡になってのぼった。
すっかり座りきったとき、僕のお尻はイソギンチャクの花の真ん中にぴたりと沈んでいた。まわりの触手たちが、いっせいに腰を抱きしめる。
お尻の中の束が、ゆっくり脈を打つ。一度、二度。脈を打つたびに前立腺が内側から押されて、腰がびくびく勝手に跳ねた。
僕「は、いっ……た……ぜんぶ……♡　僕、自分で、座って……っ、ああ、なか、うごいてる……っ♡」
アネモ「えらいえらい。ほら、動いて？　アネモは動かないよ。きみが動くの。」
動けるはずがない、と思った。けれど体は、もう答えを知っていた。
ほんの少しお尻を浮かせると、中をいっぱいにしていたものが、お尻の中の壁をこすりながら抜けていく。そのさびしさにたえられなくて、すぐにまた沈める。
浮かせて、沈める。浮かせて、沈める。そのたびに前立腺が押されて、お尻の穴がめくれて、頭の中が桃色にぬりつぶされていく。
アネモ「ねえ、いまどこが気持ちいいの？　みんなに聞こえるように言って？　言えたら、刺胞ぜんぶあげる。」
僕「お、お尻……お尻の、なかの、前立腺……と、乳首……っ♡　おちんちんじゃ、なくて……お尻で……僕、きもちよく、なってます……っ♡」
言ってしまった。岩のふちでセイレが「……お尻なんだ」とほおを赤くして、メドゥが「……おちんちん、じゃない……ね」と静かにくり返す。
自分の声が岩かげにはね返って、何度も耳に戻ってくる。そのたびにお尻の中の束を締めつけて、締めつけるたびにまた前立腺が押された。
アネモの刺胞の房が、両方の乳首を包みこんだ。
何十つぶもの刺胞がいっせいにはじけて、甘い媚毒が洪水みたいに胸へ流れこむ。熱い。しびれる。とろける。
僕は叫びながら両方の乳首を自分の指で押しつぶして、イソギンチャクの上で夢中になってお尻を上下させた。
セイレの吐息。メドゥのつぶやき。岩はだの小さなイソギンチャクたちの、拍手みたいなそよぎ。
見られている。数えられている。覚えられている。
そのぜんぶが気持ちよさに変わって、乳首の熱と、お尻の中の脈が、腰の真ん中でひとつに重なった。
僕「アネモ、さん……っ♡　いく、いきます……お尻、で……乳首、で……っ、みんな、見て……見てて、くださいっ……♡」
三輪目の絶頂は、今までで一番深い所から来た。
お尻の中の束をぎゅうっとくわえこんだまま、全身が弓のようにそり返る。足の指が、水をつかむように丸まる。
一度も触られていないおちんちんは、ひくひく震えるだけで、もう何も出さなかった。出るものはもう残っていないのに、お腹の奥で生まれた波が背中をかけのぼって、引く前に次の波が重なる。その次も。
青緑の光の帯が、震える僕をきらきらと照らしていた。
何も出ていないのに、岩のふちに三つ目の花が、ひときわ大きく咲いた。メドゥが「……みっつ。……なにも、でてない……のに」と数えて、セイレがうれしそうに尾びれを揺らした。
僕はイソギンチャクの花の中に深く座りこんだまま、お尻の中の脈が静まるまで、小さく震え続けていた。
アネモ「いい子いい子。ちゃんと自分で座れたね。ちゃんと見せてくれたから、しるしをあげる。」
アネモ「なんにも出さないで、おしりだけでいけたね。それがメスのいき方なの。自分で座ってここまで来れる子、アネモはじめて見たよ。きみ、ほんとに才能あるよー。」
僕「さいのう……♡　ぼく、おしりで……なにも、ださないで……♡　……うれしい、です……♡」
アネモの指が、僕の両方の乳首の先に、最後の刺胞をひとつぶずつ置いた。
はじけた刺胞は消えずに、乳首の先に小さな桃色の花のようなあとを残した。
アネモ「それ、消えないよー。むねをさわりたくなるたびにちくってして、アネモのこと思い出すの。それとね、約束。きみが自分でしていいのは、アネモの触手の上に座ってるときだけ。ね？」
それが、この岩場の決まりになった。溺れない魔法をかけられたまま浜辺へ帰された僕は、その約束の重さを、日ごとに思い知っていく。
一日目。宿の椅子に座っただけで、お尻の中がきゅっとうずいた。
かたい木の椅子は冷たくて、何も吸いついてこない。その物足りなさに、乳首のあとがちくりと痛んだ。
二日目。乳首ははれたまま引かなかった。シャツにこすれるたびに、声がもれそうになる。
夜、ベッドの上で思わず乳首をつまんだ瞬間、あとが甘くちくっとした。いけない、と誰かに言われた気がして、手を引っこめた。
三日目。気がつくと、まくらをお尻の下にしいて腰を揺らしていた。
でもいくら揺らしても、前立腺にはどこにも届かない。熱だけがたまって、岩かげの光とアネモの赤い瞳が、頭から離れなかった。
四日目。潮の匂いが窓から流れこむと、乳首のあととお尻の中が同時にうずいた。
座りたい。あの柔らかい触手の上に。見られながら、数えられながら。
五日目の朝、僕は海の中にいた。水に包まれると、陸の空気がどれほど息苦しかったのかが分かった。
岩かげへ泳ぎ着くと、岩はだのイソギンチャクたちがいっせいに花を開いた。セイレが手をふって、メドゥが「……きた」とつぶやいた。
岩のふちには三輪の花が揺れている。光の帯の真ん中で、アネモが触手のスカートを広げて待っていた。
アネモ「おかえりー。えへへ、がまんしてたんだね。乳首、真っ赤だよ。ほら、きみの席。今日はアネモの触手の上に座っていいよ。」
僕「アネモさん……座らせて、ください……♡　それで、見ててください……僕が、自分で動くところ……♡」
アネモ「うん。今日も、明日も、ここに座って、みんなの前でしよ？　ちゃんと数えてあげる。もう離さない。」
桃色の触手のスカートへ自分からお尻を下ろすと、ぬるりと柔らかいものがお尻の奥までいっぱいに入ってきて、乳首のあとが甘くうずいた。許してもらえたのが分かった。
指が自然と乳首へのびて、メドゥが「……ひとつめ」と数えはじめる。僕は光の帯の中で、今日の一輪目に向けて腰を揺らしはじめた。
乳首は桃色にぷっくりしたまま、お尻はほぐされなくても自分から開いて濡れる。前は小さく柔らかいままで、何も出さずに何度でも花を咲かせられる。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう陸の体には戻らない。みんなの前で才能と言われたこの体を、僕は今、少し誇らしく思っている。

==================== 敗北_onani_e3 ====================
メドゥ「……手、乳首から……離れない、ね。……わたし、まだ……何も、してないのに。」
メドゥ「……いいよ。……続けて。……みんなで、見てて……あげる。」
カードを持っていたはずの右手が、いつの間にか服の下で自分の乳首に触れていた。左手はおへその下を押さえている。
戦いの途中から、メドゥの糸に触れられた乳首と、糸が内側から撫でたお腹の中が、ずっと痺れていた。深海度が上がるたびに、その痺れは体の中にたまって、ちりちりと疼き続けた。
痺れを追い払いたくて、ほんの少しだけ乳首に触れた。それが始まりだった。
一度触れると止められなくなった。対戦の場で、相手の目の前で、僕は自分の体をいじりはじめてしまった。勝負はそこで終わった。
僕「ち、ちがう……止めたいのに、手が……っ、なんで、こんな……」
メドゥ「……痺れ、残ってる、から。……きみの体、もう……わたしの痺れ、覚えた。……こっち、来て。」
メドゥが白い指で、僕の手首をそっと持ち上げて、ふわりと引いた。百六十四センチの彼女に手を引かれると、百六十センチの僕は爪先が浮いてしまう。ただ漂うように、ついていくしかなかった。
連れてこられたのは、クラゲが漂う水の底だった。崩れた石の柱にぐるりと囲まれた、すり鉢の形をした白い砂地。水は冷たく澄んでいて、上からの光はほとんど届かない。
メドゥが指先で水をひと撫ですると、暗がりのあちこちで、淡い光がぽつり、ぽつりとともった。
何十、何百という半透明の傘が、ゆっくり降りてくる。砂地の真ん中にへたりこんだ僕を、ぐるりと取り囲んだ。
メドゥ「……この子たち、光るの。……見たものに、向かって。……きみ、いま……いちばん、明るい。」
桃色、水色、淡い金色。たくさんの光が、ほとんど裸の僕の体を照らしていた。乳首に添えた右手も、おへその下に当てた左手も、すみずみまで丸見えだった。隠れる影がどこにもない。
僕「み、見ないで……こんな、の……見ないで、ください……」
メドゥ「……見る、よ。……わたしも、この子たちも。……ずっと。……ほら、指……止まってる。」
言われて、指が止まっていたことに気づいた。止めたいはずだった。
なのに止まっていると分かったとたん、乳首の奥がきゅうっと疼いた。右の指が勝手に、また乳首をつまみはじめた。
けれど、何かがおかしかった。
つまんでも、転がしても、爪の先で弾いても、自分の指の感触がどこか遠い。厚い手袋ごしに触っているみたいにぼんやりしていて、熱だけがたまっていく。
戦いの間は、メドゥの糸が触れただけで跳ね上がった乳首なのに。自分の指だと、知らない誰かの体みたいに鈍かった。
僕「な、なんで……さっきは、あんなに……届か、ない……っ」
メドゥ「……うん。……きみの指、ただの……陸の指。……痺れ、ないから。……届かない、よ。」
あせって、指を速めた。左手でおへその下をぐっと押して、疼いている前立腺を外から探した。それでも同じだった。
がまんできずに、一度だけ、固く張りつめたおちんちんに指で触れてみた。何も感じなかった。水につかった石に触ったように冷たくて遠い。僕はこわくなって、すぐに手を離した。
メドゥ「……おちんちん、触っても……だめ。……もう、そこじゃない。……痺れるところ、だけ……きみの、気持ちいいところ。」
クラゲたちの光が、少しずつ強くなる。
僕が必死になるほど、まわりは明るくなって、砂の上の影まで消えていった。見られている。覚えられている。恥ずかしさで顔が熱くなる。それでも、乳首をつまむ指は止まらなかった。
メドゥは砂地のはしの石の柱に腰を下ろしていた。ひざの上で白い指を組んで、何も言わずに僕をながめている。
表情はほとんど動かない。淡い桃色の瞳だけが、乳首をつまむ僕の指の動きを、一回ずつ静かに追っていた。その目は、どんな言葉よりも僕を追いつめた。
息が上がる。おでこににじむ汗を、水がすぐにさらっていく。
おへその下を押さえた左手の下で、お腹の中の前立腺がどくどくと脈打っている。前立腺は、おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみだ。あとほんの少しなのに、その少しが、どうしても越えられない。
僕「いけない……いけないんです……何回、触っても……っ、たすけて……」
口にしてから、僕は自分の言葉に固まった。
助けて、と言った。自分を負かした相手に、自分でいくのを手伝ってほしいと、僕は今そう頼んだのだ。
メドゥ「……かわいそう。……ちょっとだけ、手伝う。……ちょっと、だけ。……手、出して。」
メドゥが砂地へ降りてきて、僕の右手を取った。傘のドレスの裾から、透明な糸が一本するりと伸びる。人差し指の先に、くるり、くるりと二重の輪を作って巻きついた。
指先に、ぴりっと甘い痺れがともる。続いて、左手の人差し指にも同じ輪が巻かれた。
メドゥ「……その指で、さわって。……乳首。……それから、おへその、下。……わたしの糸、きみの指に……貸して、あげる。」
輪の巻かれた指先で、そっと右の乳首に触れた。
触れた瞬間、全身が跳ねた。糸の痺れが、指から乳首へまっすぐ流れこむ。乳首の芯を、細い針で内側から撫でられたみたいだった。甘い電気が、背骨を駆け下りる。
さっきまで遠かった感覚が全部、痺れに乗って一気に届いてきた。
痺れが通ったあとの乳首は、さっきまでよりふっくらと持ち上がって、色まで少し濃くなったように見えた。
僕「ひ、あっ……♡　ゆび、が……しびれて……じぶんの、ゆびなのに……っ♡　ちくび、が……っ♡」
メドゥ「……そう。……きみの指、いま……わたしの、糸。……おなかも。……押して。……痺れ、前立腺まで……届く、から。」
ほんのひと押しで、お腹の中が甘く鳴った。押すたびに、そこから細い痺れの根が枝分かれして、腰の骨の内側や、お尻の奥や、太ももの付け根へと伸びていく。
体の内側に、透明な糸の網が一本ずつ張られていくようだった。張られた網は全部、乳首とつながっている。
僕「あ、あ……♡　なか、が……しびれ、て……おなか、おすと……ちくび、まで……ひびいて……っ♡」
言われるまま、左の人差し指をおへその下に当てて、ぐっと押しこんだ。
輪の痺れが皮膚を通りぬけて、お腹の中へしみこんでいく。戦いの間、糸がおちんちんの内側から撫でた前立腺が、外から痺れにたたかれて、じんと熱くふくらんだ。
乳首と前立腺。二つの痺れが体の中で、細い糸のようにつながった。
指先で乳首に小さく円を描くと、その円が前立腺で同じ形に描き返される。
おへその下を押す指に力をこめると、乳首の芯がきゅっと縮む。自分の指なのに、自分の指じゃない。メドゥの糸が僕の指を借りて、僕を撫でていた。
つまむと、痺れが強すぎて腰が引ける。離すと、すぐにまた欲しくなる。
僕は輪の指の腹で、乳首の先だけを、触れるか触れないかの軽さでたたきはじめた。とん、とん、とたたくたびに乳首の芯で小さな火花が散る。火花はおへその下を押す指の下へ落ちて、前立腺にたまっていった。
たまった痺れが、水風船みたいに少しずつふくらんでいく。
僕「とん、とん、って……♡　ふくらんで、く……っ♡」
メドゥ「……それ、いい。……とん、とん。……この子たち、きみの指に……合わせて、光ってる。」
本当だった。僕が乳首をたたくたびに、まわりのクラゲたちが、ちかり、ちかりと同じリズムで光る。
自分の指の動きが、光になって砂地じゅうに映し出されている。何をしているのか、どれくらいの速さなのか、隠しようもなく全部。
恥ずかしくて指を止めると、光も止まった。止まった暗闇の中で、疼きだけが大きくなった。
メドゥ「……上手。……もっと、見せて。……この子たち、きみの……いきそうな顔、待ってる。」
クラゲたちが、いっせいに傘を僕の顔へ向けた。光がまぶしくて目を細めると、眉の寄り方も、開いた唇も、震えるまつ毛も、全部照らされているのが分かった。
一度も触っていないおちんちんが、びくびくと勝手に跳ねる。透明な汁が、水に溶けていく。
僕「あ、ああっ……♡　くる……ちくびと、おなか、から……っ♡　さわって、ないのに……っ♡」
――一つ目の灯り。
乳首の先をきゅっと押しつぶして、おへその下を深く押しこんだ瞬間、前立腺が痺れで弾けた。
おちんちんには触っていない。なのに、押しこんだ指の下から絞られるように、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押している間だけ垂れて、白い靄になって水にほどけ、ゆっくりと昇っていった。
その靄に、一匹のクラゲがすうっと寄ってきた。
透明な傘で靄をふわりと包みこむと、クラゲはひときわ明るい桃色に光った。そして僕の頭の真上に、ぴたりと止まった。
メドゥ「……一つ目。……この子、きみの……記録。……いったら、ともる。……ずっと、消えない。」
メドゥ「……いまの、出したんじゃ……ない。……おなか、押したから……押し出された、だけ。……すっきり、しない……でしょう。」
頭の上で、桃色の明かりが僕を静かに照らしている。自分からこぼれた白いものが光になって、みんなの前にずっとかかげられている。
目をそらしたかった。けれどそらしても、その光はまぶたの裏まで届いた。
いったばかりの乳首に、輪の指がまだ触れていた。
ふっと、痺れが消えた。糸がゆるんだのだ。とたんに指はただの陸の指にもどった。敏感になっているはずの乳首を撫でても、何も感じない。熱だけが、またたまりはじめる。
僕「ま、また……届かない……メドゥさん、糸、糸を……♡」
メドゥ「……ほしいの？……じゃあ、言って。……きみが、いま……どこを、触って……何で、いったか。……この子たちに。」
クラゲたちの光が、じっと僕を待っていた。
浜辺で抵抗していた僕は、もうどこにもいなかった。体は水の底に沈んで、力はすっかり抜けている。ただ痺れを欲しがって、指先だけが乳首の上で震えていた。
僕「ぼ、僕は……みんなに、見られながら……自分の、乳首と……おなかを、触って……痺れで、いきました……♡　おちんちんは、触らないで……痺れが、ないと……いけない、から……♡」
メドゥ「……うん。……ちゃんと、言えた。……いい子。……じゃあ、次は……包んで、あげる。」
言い終えたとたん、自分の言葉が石の柱にはね返って、何度も耳にもどってきた。おちんちんは触らないで。痺れがないといけないから。
クラゲたちの光がそのたびにゆらりと揺れた。まるで僕の告白を、ひとことずつ飲みこんで覚えていくようだった。
顔から火が出そうなのに、前立腺はその言葉に答えるように、とくんと脈打った。
メドゥが僕の背中側へ回って、傘のドレスをふわりと広げた。
僕の上半身が、すっぽりとドレスの内側に包みこまれる。背中に彼女の柔らかな胸がそっと当たって、白い腕が前へ回った。後ろから、ぎゅっと抱きしめられた。
傘の内側は、外の冷たい水とちがって、ほんのり温かかった。薄い膜ごしにクラゲたちの光がにじんで、桃色の靄の中にいるみたいだった。
内側から垂れた何百本もの細い糸が、首すじに、脇腹に、震える背中に触れては通りすぎていく。触れられた所に、薄い痺れが粉雪のように積もっていく。
メドゥ「……ハグ、して……あげる。……きみ、ちいさい、から……ぜんぶ、入る。……逃げ場、ない、ね。」
抱きしめる腕は柔らかいのに、少しもゆるまなかった。
体をよじろうとすると、傘の内側の糸がそっと手首や足首に触れる。触れられた所がふわりと痺れて、力が抜ける。しばられてはいない。なのに、動けない。
包まれている安心と、逃げられないこわさが、胸の中でいっしょになって溶けていった。
背の高い彼女の腕の中で、僕の頭は彼女の胸元までしか届かない。すっぽりと包みこまれて、上から見下ろされる。
指の輪が、また、ぴりっとともった。けれど今度の痺れは、さっきよりずっと細くて弱かった。
メドゥ「……ゆっくり、動かして。……わたしが、いいって……言うまで。……いっちゃ、だめ。」
言われるまま、輪の指で乳首のふちをなぞる。水が流れるくらいの速さで、ゆっくりと。
左の指はおへその下に当てたまま、彼女の合図の時だけ押しこむ。ひと撫でごとに痺れがたまって、たまった痺れが前立腺をじんじんとたたく。
もう少しであふれる、という所で、指の輪がふっと静かになった。
僕「あ、あと、すこし……だったのに……♡　メドゥさん、お願い、いかせて……っ♡」
メドゥ「……まだ。……みんなに、よく……見せて。……きみが、いけなくて……困ってる、顔。」
僕「おねがい、です……もう、すこしで……っ♡　ゆび、ひかって……なのに……とめ、ないで……♡」
メドゥ「……だめ。……いまの、声……この子たちに、覚えさせる。……もう、一回……最初から。」
傘の膜の外で、クラゲたちがさらに近づいてきた。
手を伸ばせば届きそうな所に、何十もの傘が浮かんでいる。そのひとつひとつが、僕の顔を、乳首を、光る指先を照らしていた。透明な傘の向こうで、光だけがじっと僕を見つめていた。
止められては、また撫でさせられる。あふれそうになっては、また痺れを消される。
何度くり返したのか分からない。いつの間にか僕は、指の動きを、背中に当たる彼女の呼吸に合わせていた。彼女が息を吸えば乳首をなぞり、吐けばおへその下を押す。
抱きしめられた腕の中で、僕の指はもう完全に彼女のものだった。
メドゥ「……上手。……もう、わたしが……動かしてる、みたい。……前立腺、ほしいの、でしょう？」
メドゥ「……教えて、ない……リズム。……からだが、先に……覚えた。……そういうの、才能。……痺れの、才能。」
神殿の奥で覚えさせられた前立腺が、自分から痺れを欲しがって、ひくひくと震えていた。
彼女の呼吸が少しでも深くなると、僕の指は言われる前に乳首を探す。お腹は勝手に彼女の手を待って、へこむ。
頼まれる前に差し出している。それに気づいた時、僕はもう恥ずかしいとさえ思わなかった。
彼女の指が、おへその下を押す僕の左手の上に、そっと重なった。自分では届かなかった深さまで、ぐうっと押しこまれる。
前立腺が痺れでふくらんで、腰がひとりでに浮いた。おちんちんには触ってもいないのに、先から透明な汁がとろとろともれ続けている。
僕「さ、さいのう、なんて……わから、ない……っ♡　でも……ほ、ほしい、です……♡　しびれ、ほしい……メドゥさんの、しびれで……いきたい……っ♡」
メドゥ「……いいよ。……ゆっくり、ね。……ずっと、いって。」
――二つ目の灯り。
今度は長かった。指先の痺れが波のように何度も押し寄せる。そのたびに前立腺がひくりと震えて、彼女の手のひらに押されている間だけ、薄いしずくが少しずつもれ出した。一つ目よりずっと薄く、水のように透きとおって、やがて押されても、先がひくりと震えるだけになった。
一回だけ弾けて終わるいき方じゃなかった。抱きしめられたまま、とろとろと溶け出すようないきが、いつまでも止まらなかった。
僕「あ、ぁ……♡　とまら、ない……♡　もう、でないのに……ずっと……っ♡」
二匹目のクラゲがそれを包みこんで、一つ目のとなりに水色に光って並んだ。
傘の膜ごしに、並んだ二つの明かりがにじんで揺れる。まわりのクラゲたちも輪をせばめてきた。僕は光でできた小さなおりの中に、閉じこめられていた。
溶け出している間も、指は乳首から離れなかった。
離せなかったんじゃない。離したくなかった。輪の痺れがとぎれたら、また陸の指にもどってしまう。それがこわくて、僕は震えながら乳首に指をとどめていた。最後の一滴まで、痺れをしぼり取ろうとしていた。
背中で、メドゥが小さく息をもらした。笑ったのかもしれない。
指の下の乳首は、最初にさわった時よりひとまわり大きく、淡い桃色に色づいていた。傘に包まれた肌は、糸がかすめるだけで粟立つほど薄くなって、おちんちんは触れられないまま、小さく柔らかく縮こまっている。
胸は平らで、体つきも僕のままなのに、痺れがしみるたびに、どこかが少しずつメドゥの方へ変わっていく。
メドゥ「……離さない、ね。……痺れ、なくなるの……こわい、でしょう。……それが、わたしの……眷属の、しるし。」
メドゥ「……二つ。……きれい、だね。……きみの、恥ずかしいところ……二つ、並んだ。」
僕「二回……いきました……♡　ゆびの、しびれで……ぎゅって、されて……もっと、しびれ……ください……♡」
メドゥ「……もう、陸のこと……忘れた、ね。……わたしの声、だけ……聞こえる、でしょう。……眷属と、おなじ。」
その通りだった。傘の外の水の音も、自分の心臓の音さえも遠い。耳に届くのは、途切れ途切れの彼女の声だけだった。
彼女が「……吸って」と言えば息を吸い、「……押して」と言えばおへその下を押した。
メドゥは僕をもう一度、強くドレスで包みこんだ。
傘の内側の糸がいっせいに降りてきて、輪の指が触れている乳首に、上から重なるように巻きつく。自分の指と彼女の糸が、同じ乳首の上で絡み合った。
メドゥ「……さいご。……両方の指で、乳首。……おなかは……わたしが、押す。……きみは、ぎゅって……されてる、だけ。」
僕「はい……♡　ぎゅって、されて……いきたい、です……メドゥさんの、なかで……みんなに、見られて……♡」
言われるまま、両手の輪の指を、左右の乳首に添えた。彼女の手のひらが、僕のおへその下にぴたりと当てられる。
抱きしめる腕に力がこもって、背中に当たる柔らかな胸が深くしずみこんだ。小さな僕の体は、彼女の腕とドレスと糸の中に、すき間なく閉じこめられた。
輪の指で両方の乳首を同時になぞる。すると乳首から二本の痺れがななめに降りて、彼女の手のひらの下、前立腺でひとつに結ばれた。
彼女がゆっくり押しこむと、結び目がきゅうっと締まる。ゆるめると、ほどけかけてまた疼く。
締まって、ほどけて、また締まる。そのたびに傘の外の光が強くなって、クラゲたちの輪がじりじりとせばまっていった。
僕「あっ♡　しまって……ほどけて……っ♡　もう、だめ……っ♡」
メドゥ「……みんな、待ってる。……いちばん、明るい……灯り。……きみの、ぜんぶで……ともして。」
――三つ目の灯り。
乳首の糸と、指の輪と、おへその下を押す手のひらが、同時に強く震えた。
目の前が真っ白になった。乳首と指と前立腺とが、同じ痺れでひとつにつながる。僕は光のおりの真ん中で、声も出せずに全身を震わせた。
おちんちんには、最後まで一度も触らなかった。腰が跳ねるたびに先がひくひく震えたけれど、もう何も出なかった。出るものがないのに、波は引く前に次の波に重なって、何度でも来た。
三匹目のクラゲは、何も包むものがないまま、僕の震えだけを受けて、ひときわ大きな金色の明かりになった。二つの明かりの上へ昇っていく。砂地を囲むすべてのクラゲが、いっせいに強く光った。
メドゥ「……なにも、出さずに……いけた。……それが、メスの、いきかた。……きみの指、もう……わたしより、上手、かも。」
僕「なにも、ださないで……♡　ぼく……こんな、からだ……に……♡　……うれしい、です……♡」
気がつくと、メドゥが僕の右手を持ち上げて、じっと見ていた。
人差し指に巻かれた糸は、いつの間にか皮膚に溶けこむようになじんでいた。指の付け根に、細くて透明な輪になって残っていた。
メドゥ「……それ、あげる。……きみの、指輪。……その指で、さわる時だけ……痺れる。」
メドゥ「……ほかの指じゃ、だめ。……おちんちん、触っても……だめ。……わたしの糸じゃないと……もう、いけない。」
メドゥ「……それから。……いった数、この子たちが……数えてる。……陸でも。……ずっと。」
浜辺で目を覚ました時、人差し指の透明な輪だけが、朝日を受けてかすかに光っていた。
一日目。宿のベッドで、おそるおそる輪のない指で乳首に触った。何も感じなかった。おちんちんに触っても同じだった。
最後に輪の指で乳首をなぞって、おへその下を押した。その瞬間、じん、と甘い痺れが走った。僕は声を殺しながら、おちんちんに触りもせずにいった。
二日目。輪の指を使わずに一日を過ごそうとした。けれど夜になると、指の輪がちりちりと疼いて眠れなかった。
とうとう乳首に指を伸ばした。いった瞬間、窓の外の遠い海の上に、小さな桃色の明かりがぽつりとともるのが見えた気がした。
三日目。食堂でスプーンを持った時、指の輪が痺れて、その場で動けなくなった。
人の多い所でひざを閉じて耐えながら、あの砂地の光のおりを思い出していた。見られていないのに、見られている気がした。
四日目。いった回数を数えるのが、毎日のことになっていた。一回ごとに、海の方で明かりがひとつ増える気がする。
けれど、指だけでは足りなかった。背中を包む傘がほしい。後ろから抱きしめる腕がほしい。僕は夜明け前に宿を出て、まっすぐ海へ向かった。
暗い水の中を沈んでいくと、すり鉢の砂地の上に、見覚えのある桃色と水色と金色の明かりが並んでいた。そのまわりに、陸でいった数だけの小さな明かりが増えていた。
メドゥ「……おかえり。……ぜんぶ、数えてた。……陸で、こんなに……いったんだ、ね。」
僕「はい……♡　でも、指だけじゃ……足りなくて……ぎゅって、してほしくて……みんなに、見てほしくて……♡」
メドゥ「……うん。……じゃあ、真ん中。……今日も、包んで……あげる。……痺れ、たくさん……あげる、から。」
砂地の真ん中に座ると、光のおりがゆっくりと閉じていった。
背中に柔らかな傘が降りてきて、白い腕が僕を抱きしめる。僕は輪の光る人差し指を、自分から、そっと乳首へ伸ばした。
乳首は淡い桃色にぷっくりしたまま、お腹の奥の前立腺は、指輪が光るだけでとくんと鳴る。前は小さく柔らかく、何も出さないまま何度でもいける。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう陸の体には戻らない。クラゲたちが数えてくれるこの体を、僕は誇りに思っている。

==================== 敗北_onani_m1 ====================
自分「あらあら……戦いの途中で、自分の乳首をいじり始めてしまったの？　わたしの吸盤が離れた、ほんの少しのあいだも我慢できなかったのね。」
自分「ふふ、いいのよ。続けて。ただし、ここではもったいないわ。もっとたくさんの目があるところで、ね。」
戦いのあいだ、メルティナの吸盤は服の上から僕の胸に吸いついては、すぐに離れた。深海度が上がるたびに、それがくり返された。
二桁を越えたころには、カードを持つ指が勝手に胸元へ伸びて、僕はみんなの前で自分の乳首をつまんでいた。
連れてこられたのは、潮だまりの回廊だった。大人の腰くらいまで溜まったぬるい水は、160センチの僕だと胸の下まで届く。
天井の割れ目から差す光が水面で砕けて、壁に網の目みたいな模様を揺らしている。メルティナは奥の石段に腰を下ろし、八本の脚を水の中へ扇のように広げた。
自分「ここは海の娘たちのお散歩道。面白いことをしている子がいれば、みんな見に集まってくるわ。ルールは一つだけ。わたしはもう吸ってあげない。欲しければ、自分の指でなさい。」
メルティナは一本の脚だけを、僕の胸の高さに差し出した。
紫がかった脚の内側に、大小の吸盤が並んでいる。そのうちの一つが、目の前でゆっくり口を開いて、閉じた。ちゅぽ、と水を吸う音がした。
自分「よく見ておきなさい。吸盤はね、三つのことしかしないの。乳首の先をふちで挟んで、奥へ引いて、最後にぷつんと離す。その三つだけ。あなたの指にも、きっとできるわ。」
吸盤はお手本を見せるように、もう一度同じ動きをした。
ふちが閉じて、内側がすぼまり、ほんの少し前へ伸びてから、ちゅぽん、と離れる。触られていないのに、その音だけで、服の下の両方の乳首がきゅっと縮んで尖った。
僕「しない……自分でなんて、しない……さっきのは、戦いの途中で、仕方なく……」
自分「そう？　なら、じっとしていればいいわ。何もしなければ、何も起きない。簡単でしょう？」
まだ波打ちぎわだった。
僕は両手をぎゅっと握って、水の中に下ろしたまま立っていた。けれど、水は静かではなかった。
メルティナの脚が水をゆっくりかくたびに、小さな流れが生まれる。流れは、濡れた薄いシャツの上から乳首をそっと撫でていく。
撫でては離れ、撫でては離れる。戦いのあいだに何度も味わわされた、あの置いていかれる感じと同じリズムだった。
乳首がじんと熱くなった。熱は細い糸みたいに鎖骨の下を伝い、みぞおちを通って、おちんちんの付け根まで届いてしまう。
乳首とおちんちんが、見えない線でつながっている。吸盤に教えこまれたのはこの線だったんだと、その時はじめて分かった。
僕「ん……っ♡　水、揺らさないで……それ、ずるい……っ」
自分「わたしは座っているだけよ。脚を少し、休ませているだけ。ふふ、水の揺れまで、わたしのせいにするのね。」
握っていた手が、少しずつほどけていった。
水の底へ沈むように、腕から力が抜ける。水に持ち上げられた指先がふわっと浮いて、流れに乗るように胸のほうへ漂っていく。
止めようと思えば止められたはずだった。けれど指先は、シャツの濡れた生地の上から、右の乳首の形をそっとなぞってしまった。
生地の織り目がこすれた瞬間、背中に小さな電気が走って、膝が水の中でかくっと揺れた。
自分「あら、指が浮いてきたわ。わたしは何もしていないのよ。水が少し揺れただけ。それだけで、もう浮かび上がれないのね。」
シャツのすそをまくり上げたのは、自分の手だった。
水の中で白い胸がむき出しになる。細く薄い胸の上で、二つの乳首だけが吸われた跡を残して赤く腫れていた。水の中でもはっきり分かるくらい、硬く尖っている。
戦いのあいだに何度も吸われた所から、メルティナの魔力がまだ肌の内側にしみこんだまま残っていた。
乳首はいつもより少しふくらんで、まわりの色まで、前よりほんのり濃くなっている。自分の胸なのに、知らない誰かの胸を見ているようだった。
親指と人差し指で、右の乳首をつまんだ。
つまんだだけで、腰がびくっと跳ねた。指の腹に、自分の乳首がどくどく脈を打っているのが伝わってくる。こんなに小さな所に、こんなにたくさんの神経が集まっていたのかと思うくらいだった。
転がす。指の腹で、乳首の先の小さなくぼみをこする。
気持ちいい。けれど、それだけだった。吸盤に吸われた時の、内側へ引きずりこまれるような深さには、どうやっても届かない。
僕「あ……♡　だめ、届かない……指じゃ、足りない……っ」
自分「当たり前よ。つまむだけなら、陸の子の遊びだもの。さっき見せたでしょう？　挟んで、引いて、離す。ほら、もう一度見せてあげる。」
目の前で、吸盤がまた口を開いた。ふちが閉じる。すぼまる。前へ伸びる。ちゅぽん。
僕の指は、それを真似した。乳首を爪の手前でつまんで、そのまま水の中で前へ、ゆっくり引っぱる。
乳首が指に連れられて伸びていく。引かれるほど、胸の奥の神経がまとめて引っぱり出されるような感じがした。
痛い、と思う寸前で、指先がつるっと滑って離れた。ぷつん、と弾かれた乳首が胸に戻る。その反動が、おちんちんの付け根まで一気に落ちた。
僕「ひっ……あ、ああっ♡　い、いまの……っ♡」
自分「そう、それよ。離れる瞬間が一番いいの。わたしの吸盤が、いつも最後にしていたこと。覚えていたのね、その乳首は。頭で覚えたんじゃないわ。体が先に覚えたの。それを才能と言うのよ、陸の子。」
僕「さいのう、なんかじゃ……ない……ぼく、こんなの……ちがう……っ♡」
自分「ちがうのに、指は止まらないのね。ふふ、いいわ。認めるのは、もう少し先でいいの。」
もう一度。つまんで、引いて、離す。ぷつん。
もう一度。今度は左も。両方の乳首を同時につまんで、左右に広げるように引っぱり、同時に離す。胸の二か所から走った痺れがみぞおちで一つになり、おちんちんの付け根で弾けた。
水の中に、ぷつん、ぷつん、と小さな泡が上がった。
指が離れるたびに、胸に張りついていた水が弾けて泡になる。その音は、吸盤の音によく似ていた。似ているせいで、頭が勝手に、吸われているんだと思いこみはじめる。
その時、後ろの水が揺れた。
振り返ると、回廊の入り口で金色の髪が揺れていた。人魚のセイレだった。魚の尾を静かにくねらせ、緑の瞳を丸くして、僕を見ている。
セイレは水の中をすべるように近づいて、僕のすぐ横で止まった。背の高い彼女がかがむと、金色の髪が僕の肩に触れそうになる。
『ねえ……何してるの？　ひとりで、乳首……引っぱってるの？』と、耳元でささやかれた。
自分「ほら、見物の輪が一つ増えたわ。セイレ、よく見ていてあげて。陸の子が、わたしの吸盤を思い出しながら、自分で乳首を吸っているところ。」
僕「み、見ないで……お願い、これは、違うの……っ」
見られている、と思った瞬間、指のあいだで乳首が跳ねた。
手を離さなきゃと思うのに、離そうとするその動きが、そのまま「ぷつん」になってしまう。乳首から新しい痺れが走る。やめようとすることまで、オナニーの一部にされていた。
セイレの吐息が、耳のふちにかかった。
『ねえ……いま、引っぱった時、腰が揺れたよ。ほら、また。すごいね……乳首だけで、そんなふうになるの？　あなたのおちんちん、触ってないのに、びくびくしてる……』
答えられなかった。答える代わりに、また引っぱっていた。
今度は、爪を立てないように指の腹で挟み、ほんの少しひねりながら前へ。吸盤が内側で乳首を吸い上げながら、ふちで根元を締めつけていた、あの動き。指二本では真似しきれない分を、ひねって補おうとしていた。
胸の奥から、何かがせり上がってくる。
おちんちんの付け根が熱くふくらんで、おへその下が勝手にきゅっと締まる。おちんちんには一度も触っていない。それなのに水の中でぱんぱんに張りつめて、脈を打って、先から透明な汁がにじみはじめているのが分かった。
自分「陸の子のおちんちんには触らないのよ。約束でしょう？　乳首だけ。ふふ、でももう、触らなくても平気みたいね。」
僕「あ、あっ♡　来る……乳首、なのに……乳首だけ、なのに……っ♡」
最後に、両方の乳首を思いきり引っぱって、同時に離した。ぷつん。
その瞬間、胸からおちんちんへ伸びていた見えない線が、一気に引き抜かれた。
腰がびくびく震えた。けれど、触ってもいないおちんちんは、ひくっと跳ねただけで何も吐き出さなかった。
一回、二回、三回。跳ねるたびに、熱は外へ出ていかずに、お腹の奥へ折り返していく。折り返した熱がそこで甘くほどけて、膝の裏まで痺れが広がった。何も出ていない。それなのに、イっていた。
すっきりする瞬間は来なかった。
波は引くどころか、乳首がうずくたびに、またお腹の奥でふくらむ。胸の下の水は澄んだまま、セイレの尾びれのそばで、僕の震えだけを映して揺れていた。
一人目の見物人の前で、一回目の絶頂だった。
膝から力が抜けて、水に浮かべてもらって、やっと立っていた。指はまだ、乳首をつまんだままだった。
セイレはほっぺたを赤くして、うれしそうに笑った。
『イっちゃった……乳首だけで、なんにも出さないで、イっちゃったね。すごい……女の子みたいなイき方。ねえ、もう一回見せて。行かないで、ここにいてね。セイレ、ひとりにされるの、いやなの』
自分「聞いた？　もう一回、ですって。見物してくれる子のお願いは、聞いてあげなくちゃね。ほら、指を止めないで。」
イったばかりの乳首は、ひりひりするほど敏感になっていた。
指の腹がかすめるだけで、肩がびくんと跳ねる。それなのに、つまむ指は止まらなかった。何も出していないせいで、お腹の奥の疼きが少しも引かない。乳首とお腹の奥をつなぐ線が、かえってはっきり太くなってしまったみたいだった。
回廊の奥で、また水が揺れた。
ピンク色の短い髪に、細い触手の房を揺らしたイソギンチャク娘のアネモが、岩の陰からひょこっと顔を出していた。
『なになにー、面白いことしてる！』
アネモははしゃいだ声で近づいてきて、僕の正面に回りこみ、水の中でかがんだ。赤い瞳が、ちょうど僕の胸の高さから、まっすぐ乳首をのぞきこんでくる。
自分「見物の輪が、また一つ増えたわね。アネモ、あなたも見ていてあげて。この子、見られると余計に上手になるのよ。」
アネモの頭の細い触手の房が、水の中でふわふわ揺れていた。
触ってはこない。けれどその房の先が、僕の指の動きを真似するように、きゅっと閉じては、ぱっと開く。見られているだけじゃない。真似までされている。
『わ、乳首、そんなふうに引っぱるんだ。ねえ、もっと強くしないの？　ねえねえ、いまの、痛くないの？　きみのちんちん、ぴくぴくしてるよー。逃がさないよー、最後まで見るからね』
アネモの声が回廊の天井に跳ね返って、何人もに言われているように聞こえた。
正面から見られるのは、横から見られるのとは違った。
指の動きの一つ一つが、アネモの赤い瞳にそのまま映っている。引っぱれば、瞳がそれを追う。離せば、瞳が跳ねる。僕の乳首がどんな形に伸びるのか、全部見られていた。
僕「見ない、で……そんな近くで……あ、あっ♡　また、伸び……っ♡」
もう水の底だった。
恥ずかしさで顔が熱くなるのと同じだけ、乳首も熱くなる。恥ずかしいと思うたびに、その熱が指先に集まっていく。指は勝手に強くつまみ、長く引っぱるようになっていった。
メルティナの脚が一本、石段の上から伸びてきた。
吸盤が、僕の右の乳首の、爪の先くらい手前で止まる。触れない。ただ、ちゅぽ、ちゅぽ、と水を吸ってみせる。吸いこまれる水の流れが、乳首の先にだけ、ほんの少し届く。
自分「ここが欲しいのでしょう？　でもあげない。触れはしないわ。その代わり、この音に合わせて指を動かしなさい。わたしが吸ったら、あなたも吸うの。」
ちゅぽ。僕はつまむ。ちゅ、と吸盤がすぼまる。僕は引っぱる。ぽん、と離れる。僕も離す。
自分の指なのに、もう自分のリズムじゃなかった。メルティナの吸盤が指揮をとって、僕の指はその音に合わせて乳首を吸い、伸ばし、弾いた。
吸盤のリズムは、少しずつ速くなった。
ちゅぽ、ちゅぽ、ちゅぽ。速くなるほど、乳首は休むひまがなくなっていく。弾かれた乳首が胸に戻りきる前に、もう次の指が挟んでいる。腫れた乳首が、自分でも見たことのない大きさまでふくらんでいた。
僕「はやい……っ♡　はやいです、それ……あ、ああ♡　乳首、とれちゃう……っ♡」
自分「とれないわ。伸びるだけ。ふふ、よく伸びるようになったわね。陸の子の乳首は、こんなふうには伸びないのよ。」
そして、吸盤の音がふっと止まった。
僕の指も、乳首を引っぱったまま止まっていた。離していいと言われるまで、離せない。伸ばされたまま置いていかれた乳首が、水の中で痛いくらいうずいた。
自分「離したい？　なら、見物の子たちにお願いなさい。僕が乳首をいじるところを見ていてください、って。言えたら、離していいわ。」
僕「そんな、こと……言えるわけ……っ」
言えるわけがない、と思った。
けれど、引っぱったままの乳首は、指の中でどくどく脈を打っていた。セイレとアネモが、わくわくした目で僕の口元を見ている。
僕「僕が……乳首を、いじるところ……見て、いて……ください……♡」
言った瞬間、回廊の水がさざめいた。セイレがうれしそうに尾を打ち、アネモがきゃあと声を上げた。
吸盤が、ちゅぽん、と鳴った。その音と同時に、僕の指が離れた。
弾かれた二つの乳首が、同時に胸へ戻った。
溜めこまれていたうずきが、その一撃でまとめておちんちんの付け根に落ちる。おちんちんはびくびく跳ねたのに、先からは何も出なかった。落ちた熱はそのままお腹の奥で弾けて、二回目の波が、アネモの目の前で僕の腰をがくがくと揺らした。
アネモは手を叩いて喜んで、頭の触手の房を僕の腰の震えに合わせて揺らした。『なんにも出てないのに、まだびくびくしてるー』セイレはうっとりとため息をついた。
二人目の見物人の前で、二回目。二人の声が、僕の中の何かをすっかり崩していった。
もう神殿の中まで沈んでいた。
イったばかりなのに、乳首が指を欲しがっていた。僕が、じゃない。乳首そのものが、つまんでほしい、引っぱってほしいと、水の中で小さく震えて訴えている。僕はその声に従うしかなかった。
三人目は、音もなく来た。
気がつくと、白くて半透明の髪が水面に広がっていた。クラゲ娘のメドゥが、かさの形のドレスをふわりと揺らして、少し離れた所に浮かんでいる。
メドゥは表情のない淡いピンク色の瞳で、じっと僕の胸を見つめた。
『……見てる、ね。……おちんちん、も……ずっと、見てる』それだけ言って、彼女は小さな貝殻を二つ、水の中の石の上に並べた。
自分「メドゥは数えるのが好きなの。あなたがイくたびに、貝殻を一つ置いていくのよ。ほら、今までの二回分が、もう並んだわ。」
記録されている。
僕の恥ずかしい姿が、一つ、また一つと、貝殻の数になって残っていく。それを知ったとたん、指がさらに深く乳首を挟んだ。記録されたい、と思ってしまった自分がいた。
今度は、爪を使った。
乳首の根元に爪のふちを当てて、吸盤のふちが締めつけるように、きゅうっと挟む。挟んだまま、乳首の先を指の腹でこりこり転がす。吸われながら内側で舐められていた、あの二つの感じを、指一本ずつに分けて真似していく。
僕「あ、あ……っ♡　こりこり、するの……だめ……♡　根元、締まって……っ♡」
自分「上手よ。そこまで真似できたのね。ふふ、ねえ、メドゥ。この子、とても覚えがいいわ。次の貝殻の用意をしておいて。」
メルティナの言葉に、胸の奥がふわっと熱くなった。
覚えがいい。才能。恥ずかしいはずの言葉が、なぜかほめられたように聞こえてしまう。見下ろすと、つまんでいる乳首は回廊に来た時よりひと回りぷっくりとふくらんで、濃い桃色に色づいていた。肌まで水に溶けそうに白く、すべすべになっている。喘ぐ声も、いつの間にか自分のものとは思えないほど高く甘かった。
メドゥが小さく首をかしげて、三つ目の貝殻を指先でつまみ、石の上にかざした。
置かれるのを待っている。僕がイくのを、待っている。その貝殻の白さが、目のはしから離れなくなった。
乳首から、じわっと甘い痺れが広がった。
乳首のまわりの、指が触れていない薄い肌まで、吸われる前みたいに鳥肌が立っている。触っていない所まで欲しがりはじめた胸を、二本ずつの指では追いきれなかった。
僕「見て……♡　もっと、見て……僕が、自分で、乳首……吸ってるとこ……っ♡」
三回目は、三人の見物人の真ん中で弾けた。
根元を締めていた爪がほどけた瞬間、乳首がじんと痺れて、その痺れが背骨を一気に駆け下りた。触ってもいないおちんちんは、先をひくひく震わせるだけで、やっぱり何も出さなかった。出ないかわりに、お腹の奥の波が長く尾を引いて、なかなか引いていかなかった。
ことり。メドゥが、三つ目の貝殻を石の上に並べた。
『……三つ目。……いい子』
いつの間にか、回廊の水面にはたくさんの影が集まっていた。
名前も知らない海の娘たちが、岩の陰から、柱の後ろから、天井の割れ目の光の下から、細身の僕を囲んで見下ろしている。
自分「見物の輪が、もう数えきれないほど増えたわね。みんな、あなたを見に来たのよ。もう眷属と同じね。陸の子は、こんなに見られて悦んだりしないもの。」
いちばん深い海の底だった。
自分が誰なのか、なぜここにいるのかは、もうどうでもよかった。あるのは、乳首のうずきと、僕を囲むたくさんの視線と、メルティナの吸盤の音だけだった。
海の娘たちは、それぞれ小さな声でささやいた。
『あんなに感じやすい体で』『乳首だけで』『ほら、また引っぱった』『乳首、真っ赤』。ささやきが天井に跳ね返って、雨みたいに僕の上へ降ってくる。
指は、もうほとんど動いていなかった。
両方の乳首をつまんだまま、ただ挟んでいるだけ。それなのに、ささやきが一つ降るたびに、乳首が指の中でひくっと跳ねた。見られることが、そのまま吸われることになっていた。
僕「見て……♡　みんな、見て……僕、見られないと……もう、だめ……っ♡」
自分「ええ、見ているわ。みんなで。さあ、最後はわたしの音だけでイきなさい。指は、つまんだまま動かしてはだめよ。」
吸盤が、胸の手前で鳴った。ちゅぽん。
それだけだった。指は動かしていない。水の流れがかすかに乳首を撫でて、たくさんの視線が胸に集まる。そのたった一つの音が、乳首からおちんちんへ伸びた線を、最後にもう一度だけ引き抜いた。
四回目は、ほとんど何もしていないのに来た。
乳首が指の中でどくどく脈を打ち、腰が震えて、お腹の奥で波がはじけた。おちんちんからは何も出ない。それなのに波は引かず、引きかけてはまた満ちて、何度も何度も僕をさらっていった。見物の娘たちから、ため息のようなざわめきが起きた。
僕「あ……あぁ……♡　音、だけで……いっちゃった……♡　なにも、出さないで……ずっと、いってる……♡」
ことり。メドゥが四つ目の貝殻を並べる音が、静かに響いた。
メルティナが、やっと石段から立ち上がった。
八本の脚が水を分けて近づいてきて、ぐったり浮かんでいる僕を、背の高い体で見下ろす。彼女の手のひらには、小さな真珠の飾りが二つ乗っていた。
自分「よく頑張ったわね。四回とも、一滴もこぼさずに乳首だけでイけた。陸の子には、普通できないことよ。それはあなたの才能。誇っていいわ。」
僕「ぼくの……さいのう……♡　はい……乳首で、イくの……ぼく、とくい、です……♡」
自分「ふふ、いいお返事。ご褒美をあげる。真珠の乳首飾りよ。内側に、わたしの一番小さな吸盤を一つずつ閉じこめてあるの。」
メルティナの指が、僕の乳首にそっと飾りを留めた。
留められた瞬間、内側の小さな吸盤がちゅ、と吸いついた。それは指では絶対に届かなかった、あの内側へ引きこまれる感じだった。
僕「あ……♡　これ……吸われてる……♡　ずっと、吸われてる……っ♡」
自分「ええ、ずっとよ。でもイくには足りないくらい弱く。それ以上が欲しくなったら、飾りをつまんで引いて、ぷつんと離して、みんなの前でイくの。今日覚えたとおりにね。」
自分「四つの貝殻は今日の記録。持ってお帰りなさい。陸で一人でイっても、貝殻は増えないわ。それに、吸盤の跡はもう消えない。飾りを外しても、その乳首が吸われ方を覚えているもの。」
目を覚ますと、僕は浜辺にいた。
一日目。乳首には真珠の飾りが光っていた。外そうとつまむと、その指の形が回廊での動きと同じになって、跡がちゅ、とうずいて手が止まった。
二日目。街を歩くと、すれ違う人の目が気になった。
誰も僕の胸なんて見ていないのに、見られている気がする。そのたびに、飾りの下の吸盤がかすかに吸いついた。
三日目。宿のお風呂で、我慢できずに飾りを引っぱって離した。
一人でイった。何も出さずに。けれど見られていないと、あの深さには届かなかった。枕元の四つの貝殻は、一つも増えていなかった。
湯船に映った体は、もう回廊に行く前の体ではなかった。乳首はぷっくりとふくらんだまま色づき、腰から太ももの線がやわらかい。前は小さく柔らかいままで、もう白いものは出てこない。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元には戻らない。それを知っても、湯気の中で飾りをなぞると、少しだけ誇らしかった。
四日目。陸の空気が乾いていて息苦しかった。乳首の跡は乾くとうずき、濡らすと少し落ち着いた。
五日目。市場の魚屋の台から潮の匂いがして、人ごみの中で胸を押さえてうずくまった。振り返る人たちの視線に、膝が震えた。
六日目の夜、潮の匂いを乗せた風が吹いた。飾りの内側の吸盤が強く吸いついて、僕は宿を飛び出していた。
波に胸までつかると、やっと息ができた。沈んでいくと、回廊の割れ目から差す光と、揺れる影が見えてきた。
回廊には、もう見物の輪ができていた。
セイレが手を振り、アネモが跳ねて、メドゥが石の上に新しい貝殻を一つ、静かに置いた。
自分「おかえりなさい、かわいい子。みんな待っていたのよ。さあ、真ん中へおいで。今日は何回、みんなに見せてくれるのかしら？」

==================== 敗北_onani_m2 ====================
自分「あらあら……わたしは墨を見せただけよ？　それなのに自分の乳首をつまんで、吸盤の真似をしながら腰をふるわせてしまうなんて。」
自分「ふふ、いいのよ、陸の子。続けなさい。今度は、みんなの前で見せてあげましょうね。」
戦いの間、メルティナの墨を吸うたびに深海度は積み上がっていった。服の上から吸盤に吸われた乳首は、吸われていない時までうずくようになっていた。
最後には墨の匂いの中で、僕は自分の指で乳首をつまんでいた。カードを持つはずの手で。
運ばれたのは神殿の大広間だった。サンゴの玉座の前に、くずれた石の柱が輪になって並び、青緑の光の帯が白い砂の上で揺れている。
柱の陰から人魚たちが現れ、十人ほどが柱の上や砂の上に腰を下ろした。その中には、金色の長い髪のセイレもいた。
自分「見物人はそろったわね。今日はわたしの吸盤の、正しい真似の仕方を教えてあげる。それから、わたしの墨の正しい嗅ぎ方も。」
メルティナが指先をふると、墨が帯のように流れ出し、石の柱の間に張りわたされた。
墨は薄く伸びて、紫色の透ける幕になった。その表面に、砂にひざをつく、背の低い細身の青年の姿がぼんやり映りはじめた。
自分「これは墨の幕。映した姿をそのまま写し取って、残しておけるの。あなたの乳首がどうとがって、顔がどうとろけていくか、ぜんぶここに残るわ。」
メルティナは、手のひらくらいの白い小瓶を取り出した。真珠をけずって作った瓶で、栓のすき間から紫の煙が細く糸を引いている。
彼女はそれに細い鎖を通して、僕の首にかけた。小瓶はちょうど胸の真ん中、二つの乳首の間で揺れて止まった。
自分「真珠の小瓶。わたしのいちばん濃い墨が入っているわ。栓はとてもゆるく閉めてあるの。息をするたびに、胸の間から匂いがのぼってくるでしょう？」
自分「決まりは二つ。手は乳首だけ。陸の子のおちんちんには触れないこと。そして指先は、わたしの吸盤になったつもりで使うこと。……お手本を見せてあげる。」
冒険着の胸元が開かれた。
触手が一本するりと伸び、内側の吸盤がひとつ、左の乳首にちゅ、と吸いつく。ふちが肌に張りつき、真ん中が乳首の先を引きこみ、ひと呼吸ぶん吸って、ちゅぽ、と離れた。
たったひと吸い。それだけでひざがふるえた。
戦いの間、服の上から覚えさせられた感じが、はだかの肌の上で一気によみがえる。離れた跡には薄い赤の丸が残り、水になでられてじんとしびれた。
赤い丸の真ん中から、ぬるい何かが肌の内側へしみこんでいくのが分かった。メルティナの魔力だった。
吸われたばかりの左の乳首が、ほんの少しふくらんで、まわりの色がうっすら濃くなっている。
自分「いまの形を覚えておきなさい。吸いついて、引いて、離す。ここから先、わたしは触れないわ。あなたの指が、わたしの吸盤の代わりよ。」
僕「しません……そんなこと、みんなの前で……自分で、なんて……」
自分「そう？　なら、しなくていいわ。小瓶はそこで揺れているけれど、ふふ、気にしないで。」
まだ浅い所だった。
僕は両手をひざに置いたまま動かなかった。けれど、水の中でも溺れない魔法のせいで、胸は水を空気のように吸ってしまう。吸うたびに、胸の真ん中の小瓶からのぼった墨の糸が、あごの下をくぐって鼻へ入ってくる。
熟れた果物の皮をむいた瞬間のような甘さ。その下に蜂蜜の重さ。いちばん底に、深い海の、少し苦い何か。
頭の後ろがじんと温かくなった。その温かさが首を下りて、さっき吸われた左の乳首へ、まっすぐ落ちていった。
左だけがうずいた。右は吸われていない。
片方だけ吸われたちぐはぐさが、息をするたびに大きくなる。左は熱く、右はさみしい。その差が、頭の中でどんどんふくらんでいった。
人魚たちがくすくすと笑った。
セイレが柱の上から身を乗り出し、「ねえ……左だけ、ぷくってしてるよ」と隣にささやく。その声が、すんだ水を伝って耳に届いた。幕の中の僕の胸は、たしかに左の乳首だけが赤くとがっていた。
僕「み、見ないで……これは、さっきの吸盤のせいで……僕は、何も……っ」
自分「右がさみしいのでしょう？　ふふ、墨はうそをつかせないの。右の乳首にも吸盤をあげたいって顔よ。あなたの指で、ね。」
右手が、ひざから離れていた。
止めようとした。けれど、もうひと息吸った墨が、頭の中でその考えをやわらかく溶かした。人差し指と親指が、右の乳首のまわりの肌にそっと触れた。
指の腹で、乳首のまわりの色の濃い所、乳輪ごと寄せるようにつまむ。
吸盤のふちが肌に張りつく感じを真似て、やわらかく、すき間なく。そのまま、ほんの少しだけ前へ引いた。乳首の先が指の間から押し出され、水になでられてふるえた。
そして、離す。
ちゅぽ、という音はしない。けれど頭の中で、あの音が鳴った。お手本の吸盤が離れた時の、あの小さな音が。右の乳首に、やっと左と同じ熱がともった。
僕「あ……っ♡　ちが……いまのは、ちょっと、確かめた、だけ……♡」
自分「上手よ。形はちゃんと覚えているわね。でも吸盤はひと吸いでは離れないわ。吸いついて、引いて、離して、また吸いつく。何度でも。」
一度触れた指は、もう戻れなかった。
寄せて、つまんで、引いて、離す。寄せて、つまんで、引いて、離す。リズムは自然と、呼吸に合っていた。吸う息でつまみ、吐く息で離す。吸うたびに、小瓶の墨がのぼってくる。
左手も胸へ上がっていた。
両方の乳首を、同じリズムで、吸盤の真似をしてつまむ。指先は吸盤ほどやわらかくないし、ぬれてもいない。それは分かっているのに、墨を吸った頭は、指の腹の感じを勝手に吸盤の内側に描きかえていった。
見られていた。
手を使っているのは乳首だけだから、見物人たちの目もそこに集まる。つまむたびに乳首がどれだけ伸びるか、離したあとどれだけ赤いか。それがぜんぶ、幕に映されている。
お手本の吸盤は、ただ引くだけではなかった。
吸いついたまま、内側で乳首の先を転がしていた。それを思い出して、つまんだ指の腹をほんの少しずらし、乳首の先を左右にくりくりと転がしてみる。
腰がびくんとはねた。
自分の指で、自分の乳首をいじって、こんな声が出るのかと思うほど高い声がもれた。あわてて唇をかんでも、指は勝手にもう一度、同じ動きを繰り返していた。
僕「ひぁっ♡　な、なんで……自分の、指なのに……っ♡」
自分「あら、転がすのも覚えていたの。ふふ、吸盤の中ではそうしているのよ。よく見ていたのね。いい子。頭より先に、指と乳首が覚えてしまうの。そういうのを才能というのよ。」
僕「さいのう、なんかじゃ……ありません……墨の、せいです……っ♡」
自分「でも、吸盤はそんなに乾いていないわ。ほら、指先を小瓶の口に当てて。」
言われるまま、人差し指の先で小瓶の栓のふちに触れた。
紫の墨が、とろりと指先にからみつく。ぬるくて、少しねばる。その指で乳首をつまんだ瞬間、ぬるぬるが肌に張りつき、本当に吸いつかれたような音が小さく立った。
乳首が甘かった。
鼻で嗅いだわけでもないのに、墨をぬられた乳首そのものが甘さを感じている。その甘さがあばら骨の裏をはい上がり、頭の後ろで、鼻からのぼってきた甘さと一緒になった。
僕「ん、あ……♡　乳首から、匂いが……のぼって……♡　指なのに……吸われてる、みたいに……っ♡」
体が沈んでいった。
ひざから力がぬけ、僕は白い砂の上にお尻をついた。水の中なので、体がふわりと揺れる。揺れるたびに首の小瓶も揺れ、墨の糸がゆらゆらと顔の前をくすぐった。
おちんちんが熱く張りつめていた。
脚の付け根に熱が集まり、行き場を探して体の中をさまよう。左手が、胸から少しだけ下へずれかけた。その時、玉座から声が降ってきた。
自分「だめよ。手は乳首だけ。約束したでしょう？　陸の子のおちんちんに触れたら、せっかくの墨が逃げてしまうわ。乳首と頭だけで受け止めなさい。」
左手を胸へ戻したのは、僕自身だった。
言われたとおりに戻してしまったことがすごく恥ずかしい。その恥ずかしさまで、次の息で甘く溶かされていく。人魚たちの間から、小さな歓声のような吐息がもれた。
体の感じが遠くなっていった。
砂についたお尻の冷たさも、脚の重さも、薄い膜の向こうにある。代わりに近く、大きくなっていくのは、二つの乳首と頭の中だけ。まるで体じゅうの神経が、乳首とおでこの裏へ引っ越していくようだった。
自分「もう浮かび上がれないわね。さあ、みんなに言ってあげなさい。いま誰の何を真似して、何を嗅ぎながら、そんな顔をしているの？」
人魚たちの目が、乳首に突き刺さる。
言いたくない。言ったら終わりだと分かっている。けれど指は止まらず、甘い水を吸うたびに唇がほどけていった。
僕「メルティナさまの……吸盤の、真似をして……♡　自分で、乳首、吸って……♡　墨を、嗅ぎながら……乳首と頭だけで、気持ちよく、なってます……っ♡」
人魚たちがどっとわいた。
セイレが両手でほっぺたを押さえ、「言っちゃった……」と甘い声をもらす。幕の上には、真っ赤な顔で乳首をつまみながらそれを口にする僕の姿が、くっきりと写し取られていた。
自分「よく言えました。ごほうびに最初の幕を下ろしてあげる。小瓶に鼻を寄せて、深く吸って。吸いながら、いちばん強く乳首を吸い上げなさい。……三つ、二つ、……ひとつ。」
「ひとつ」で、僕は首を曲げ、胸の小瓶に鼻を寄せて深く吸った。
同時に、両方の乳首を根元からつまみ、吸盤が吸い上げる時のように、長く、前へ引いた。乳首の先が指の間でぎりぎりまで伸び、そこで指がすべって、ぱっと離れた。
頭の中で、ちゅぽ、と大きな音が鳴った。
目の奥で光がはじけ、耳の奥がきいんと鳴る。触れていないおちんちんがびくりと跳ねた。けれど、何も出てこなかった。熱は行き場を探すのをやめて、お腹の奥へ折り返し、そこで甘くほどけていく。一度、二度。波が寄せるたびに腰がふるえるのに、水はすんだまま、光の帯だけが揺れていた。
人魚たちの前で。幕に映されながら。乳首だけで。何も出さずに。
胸を突き出してイく瞬間の顔が、墨の幕に止まった絵のように焼きついた。メルティナが指をふると、幕はするりと巻き取られ、小さな黒い巻物になって彼女の手におさまった。
僕「あ……♡　いっちゃった……♡　みんなの、前で……乳首、だけで……なにも、出てないのに……っ♡」
自分「一枚目、いただき。はじめて乳首と墨だけでイった顔よ。宝物庫にしまっておくわね。でも、まだ幕はたくさんあるの。」
セイレが柱から降りてきた。
尾をひとかきして目の前に浮かび、背の高い体をかがめて、真正面から僕の胸をのぞきこむ。緑色の目が、赤くはれた二つの乳首を見比べるように揺れた。
「ねえ……おちんちん、ずっと触ってなかったよね。お胸だけだったよね」
セイレのささやきが、吐息と一緒に胸にかかる。その息だけで、敏感になった乳首がきゅっと縮んだ。「なのに、なんにも出さないで、あんなにイっちゃうんだ。ねえ、もう一回、近くで見せてね」
僕「見ないで……♡　いま、乳首、さわったら……だめ、なのに……指が……っ♡」
指は、もう乳首へ戻っていた。
イったばかりの乳首は熱を持ち、ほんの少し触れただけで電気が走る。痛いくらいなのに、吸盤の真似をやめられない。やめると、頭の中がさみしがるようにうずいた。
新しい幕が、石の柱の間に張られた。
今度の幕はさっきより濃く、映る姿もくっきりしている。白い砂にお尻をつき、胸の小瓶に鼻を寄せ、両手の指で自分の乳首を引っぱっている姿が。
体がもっと深く沈んでいた。
だれに命令されたのでもない。僕の乳首が、吸われたがっている。頭が、墨を欲しがっている。どちらが先か分からないまま、指と鼻が勝手に動き続けていた。
自分「自分から吸うようになったのね。ここが欲しいのでしょう？　なら、もっと上手な吸い方を教えてあげる。吸って、止めて、吐かないの。止めている間、指は離さないこと。」
小瓶の墨を胸いっぱいに吸い、止めた。
墨がじわじわ血に溶け、行き場のない甘さが首から頭へ押し上げられていく。指は乳首をつまんだまま、前へ引いたまま、離さずにいた。
引っぱられたままの乳首が、ずっと吸われ続けているように脈を打つ。
耳の奥でどくん、どくんと心臓が鳴るたびに、つまんだ乳首の芯でも同じ脈が打った。乳首に心臓がもう二つできたみたいだった。
僕「ん……ん、ん……っ♡　くるし……でも……乳首、ずっと、吸われて……♡　頭、いっぱいに……っ♡」
メルティナの触手が一本、玉座から伸びてきて、胸の小瓶を軽くたたいた。
とん。吸って。とん。止めて。とん。つまんで。とん。まだ離さない。自分の指なのに、リズムを取っているのは彼女だった。
幕のはしに、細い墨の文字が浮かびはじめた。
海の言葉なのか、僕には読めない。けれど乳首をつまむたびに一文字、声をもらすたびにまた一文字と、幕のふちに静かに書き足されていく。
自分「それはあなたの記録よ。何回乳首をつまんだか、何回小瓶を嗅いだか、何回わたしの名前を呼んだか。ぜんぶ数えて、幕に書いておくの。」
数えられている。
そのことが、見られていることよりも深く胸に刺さった。人魚の一人が幕に顔を寄せて、「わあ、もうこんなに吸ってる」と笑う。僕の欲しがりが、文字になって並べられていく。
記録されるのなら、せめて上手に。
そんな考えが、自分でも信じられないくらい自然に浮かんでいた。指先に墨をもう一度からめ、乳首の先だけを、吸盤の真ん中の小さな口のように、ちょん、ちょんとつまんでは離す。
僕「ちょん、って……♡　さきっぽ、だけ……きもちい……っ♡」
自分「まだよ。まだイってはだめ。頭のふちまでいっぱいになっても、こぼさずに持っていなさい。こぼれそうになったら指を止めて、もうひと息嗅いで押し戻すの。」
頭の中の甘さがふちまでせり上がり、あと一滴であふれるという所で、指を止めさせられる。
止めると、乳首が空っぽの吸盤のようにうずく。うずきを埋めるように墨を嗅ぐと、甘さがまたふちまでせり上がる。こめかみがどくどくして、目のはしから勝手に涙がにじんだ。
僕「もう……こぼれ、ます……♡　乳首も、頭も、いっぱい、で……♡　お願い、いかせて……っ♡」
自分「お願いが上手になったわね。いいわ、二枚目。わたしが「見せて」と言ったら、胸を突き出して、みんなのほうを向いてイきなさい。……見せて。」
止めていた息がほどけ、泡がぷくぷくと顔の前をのぼっていった。
体が勝手に人魚たちのほうへ向き直る。胸を突き出し、両方の乳首を吸盤の形につまんで引いたまま、まわりの目の真ん中で、僕の頭は二回目の白にぬりつぶされた。
今度も、何もあふれなかった。
腰はふるえ、おへその下が何度もきゅっと締まったのに、精液は出てこない。その代わり、頭と乳首の白さが一回目よりも長く長く続いた。指を離しても、乳首はまだ吸われているように脈を打ち、終わらない。
僕「あ、あ、あ……♡　終わら、ない……♡　出てない、のに……乳首、ずっと、いって……っ♡」
人魚たちが息をのみ、それから、やわらかな拍手のように尾で水を打った。
さざ波が胸をなで、それだけでまた小さくふるえる。二枚目の幕が、僕の終わらない顔を写し取ったまま、ゆっくり巻き取られていった。
自分「出さずにイくのが、すっかり体になじんだのね。二度とも一滴もこぼさずに。それは恥ずかしいことじゃないわ。あなたの体の才能よ。深い底はもうすぐそこ。最後の幕は、わたしの息で張ってあげる。」
僕「さいのう……ぼくの……？　わから、ない……でも……そう言われると……乳首が、うれしく……♡」
メルティナが玉座から降り、八本の触手をゆったりと広げて、僕の上に浮かんだ。
見上げるほど大きく、影だけで見下ろされる僕の全身をおおってしまう。彼女が唇をすぼめて濃い墨を細く吹くと、墨は真上で広がって、天井のような三枚目の幕になった。
その内側に映るのは、見上げる僕のとろけた顔と、赤くはれて吸盤の丸い跡が残った二つの乳首。
そして、それを見下ろす金色の目。彼女は触手を一本、僕の顔の前にたらし、内側の吸盤をひとつずつ、ゆっくり開いたり閉じたりして見せた。
幕の中の乳首は、大広間に来た時よりひと回りぷっくりとふくらんで、熟れた木の実みたいな濃い桃色に色づいていた。
胸は平らなままなのに、そこだけが吸盤の形を待つように育っている。肌は水に磨かれたようにすべすべで、もれる声まで、高く甘くとろけていた。
自分「ほら、本物はこう動くの。よく見て、真似しなさい。それから宣言して。あなたはこれから、誰の吸盤を真似して、誰の墨を嗅いで、誰に見られながらイくのかしら？」
僕「メルティナさまの、吸盤を……真似して……♡　墨を、嗅いで……みんなに見られながら……乳首だけで、いきます……♡　毎日、します……っ♡」
自分「いい子。じゃあ最後の幕を下ろしましょう。小瓶の栓を抜いて、最後の一滴まで吸いなさい。」
いちばん深い底だった。
栓を抜き、小瓶をかたむけ、底に残った墨を鼻と口から一度に吸いこんだ。天井の幕から降る墨と、小瓶の墨と、彼女の吐く息とが、胸の中でひとつに混ざり合う。
目の前で吸盤が開き、閉じた。
開くのに合わせて指を寄せ、閉じるのに合わせて乳首を吸い上げるようにつまむ。開く。寄せる。閉じる。引く。僕の指はもう僕のものではなく、彼女の吸盤の影だった。
陸のことが、ひとつずつ遠ざかっていった。
乾いた風の匂い。宿のベッドの固さ。空の青さ。どれも思い出そうとすると、はしから紫ににじんで甘さに溶けてしまう。残ったのは、金色の目と、目の前で開いたり閉じたりする桃色の口だけだった。
メルティナは、吸盤の開き方を少しずつ速くしていった。
開いて閉じる。開いて閉じる。僕の指はそれを追いかけ、つまんでは離し、つまんでは離す。速くなるほど頭の中の音も重なって、ちゅぽ、ちゅぽ、ちゅぽ、と途切れなくなった。
僕「はやい……っ♡　ちゅぽ、ちゅぽって……♡　ゆび、とまらない……っ♡」
もう墨を嗅ぐために顔を寄せる必要もなかった。
胸の小瓶からのぼる匂いと、天井から降る匂いに、僕はすっかりひたされていた。息をするだけで甘い。甘いだけで乳首がうずく。うずくから指が動く。その輪がどこから始まったのか、もう思い出せない。
自分「もう眷属と同じね。わたしが吸盤を開くと、あなたの指が開くの。閉じると、閉じるの。……ほら、次に大きく開いたら、それが最後よ。」
吸盤が、いちばん大きく開いた。
僕は両方の乳首を根元からつまみ、閉じる瞬間に合わせて、長く、強く、前へ引いた。頭の中で、今までで一番深い、ちゅぽ、が鳴った。
三回目は、ほとんど頭と乳首だけで来ていた。
白い光がおでこの内側から背骨へ流れ落ちる。同じ光が乳首から胸の中へ逆流して、おへその下でぶつかってほどける。一度も触れていないおちんちんは、小さく震えるだけで、もう何も出そうとさえしなかった。出ないかわりに、波は引かずに、何度も何度も重なった。
甘い喘ぎ声の泡が天井の幕に吸いこまれ、幕の上の僕の顔と重なって、一枚の絵になった。
三枚目の幕。深い底のふちに落ちていく自分を、自分の目で見届ける幕だった。イったあとも指は乳首から離れず、弱く、弱く、吸盤の真似を続けていた。
自分「三枚とも、とてもよく撮れたわ。三枚とも、一滴もこぼさずに乳首でイった顔。みんなに見せても恥ずかしくない、あなたの自慢の記録よ。」
僕「じまん……♡　はい……ぼく、乳首で、イくの……みんなに、見てほしい、です……♡」
自分「巻物はわたしが預かっておく。あなたにはしるしをひとつ。その空っぽの小瓶よ。」
メルティナは小瓶の口に唇を寄せ、ふう、と墨の息を吹きこんだ。
白い瓶の内側に、薄紫の靄がひとすじだけ宿る。小瓶は鎖に下がったまま、また僕の胸の間へ戻された。
自分「中の墨はなくならないけれど、ひと嗅ぎぶんしか出ないくらい薄いの。乳首をつまむたびに嗅ぎなさい。足りなくなったら、どうすればいいか分かるでしょう？」
僕は陸へ帰された。
一日目、小瓶を嗅ぎながら指先で乳首をつまむと、ひとすじの甘さが頭の後ろを温めて、そこで止まった。二日目、服の上から小瓶が胸に触れるだけで乳首がとがり、人前で腕を組んで隠した。
三日目、乳首だけでイけたけれど、甘さが薄くて深くは沈めなかった。四日目、ひと晩じゅう指で吸盤の真似をしても届かなかった。
宿の鏡に映る体は、もう前の体ではなかった。乳首はぷっくりと色づいたまま、肌はすべすべで、腰から太ももの線までやわらかい。前は小さく柔らかいまま、うずいても何も出てこない。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元には戻らない。小瓶を握ってそれを確かめるたびに、少しだけ胸を張りたくなった。
五日目、僕は浜辺から水に入り、大広間へ泳いでいった。墨の幕が張られ、人魚たちが並び、玉座ではメルティナが巻物をひざにのせてほほえんでいた。
自分「おかえりなさい、わたしのかわいい子。乳首、ずいぶん大きくなったわね。今日は何枚、幕を張ってほしいのかしら？」
僕「何枚でも……♡　僕の指じゃ、もう足りないんです……♡　本物の吸盤と、濃い墨で……みんなの前で、乳首、吸ってください……っ♡」

==================== 敗北_onani_m3 ====================
自分「あらあら……勝負の最中に、自分の乳首をつまんでしまうなんて。陸の子は我慢というものを知らないのかしら？」
自分「いいわ、そんなに自分で触りたいのなら、好きなだけ触らせてあげる。ただし、ひとりきりで、みんなに見られながらね。ふふ。」
勝負の間じゅう、メルティナの脚は僕の乳首を吸っては離れていった。
深海度が上がるたびに、吸盤の感触が乳首の奥へ沈んでいく。いちばん深い所まで届いた時、カードを持っていたはずの僕の指は、服の上から自分の乳首を探していた。
運ばれた先は、真珠の寝所だった。何重にも垂れた真珠のすだれがしゃらしゃらと鳴り、大きな二枚貝が口を開けている。
身長百六十センチの僕は、白い海綿の上に横たえられていた。すだれの外には、セイレとアネモとメドゥが並んで、こちらをのぞいていた。
自分「さあ、ここで好きにしていいのよ。自分の指だけで満足できたら、陸に帰してあげる。足りなかったら……わたしの脚が一本ずつお手伝いに来るわ。」
メドゥが、手の中の真珠を一粒持ち上げた。「……一回、イったら……一粒、糸に通す、ね。……記録」
アネモがはしゃぐ。「どこから触るのかなー？　アネモ、ちゃんと見ててあげるよ」メルティナの姿が、すだれの向こうへ消えた。
僕「み、見ないで……ください……こんなの、見られながらなんて……」
すだれの向こうの目は、一つもそらされなかった。
それでも、体の疼きは恥ずかしさよりずっと強かった。そして疼いているのは、おちんちんではなかった。乳首が、吸盤に吸われた形のまま、じんじんと脈打っていた。
おちんちんには、触る気になれなかった。そこを触っても今の疼きは消えないと、体のほうが先に知っていた。
僕は海綿の上に仰向けになって、震える両手を、ゆっくり胸へ持っていった。
指先が乳首に触れた瞬間、びくっと肩が跳ねた。
水に冷やされて硬くとがった乳首は、自分の指とは思えないほど敏感だった。すだれの外で、アネモが声を上げる。「あ、乳首からだー。ちんちんじゃないんだー」
勝負の間に何度も吸われた乳首には、メルティナの魔力がまだしみこんだまま残っていた。
いつもより少しふくらんで、まわりの色まで、前よりほんのり濃い。自分の胸なのに、少しだけ知らない形になりかけていた。
親指と人差し指で、乳首をそっとつまんだ。
つまんで、それから、吸盤が吸い上げた時の動きを思い出しながら、根元から先へゆっくり引き上げる。指の腹をすぼめて、乳輪の肌ごと集めるようにして、先っぽのほうへ。
僕「ん……っ♡　ふ……吸盤、みたいに……こう、して……♡」
吸盤は、つまむのではなかった。まわりの肌ごと封をして、内側から吸い出すように引いていた。
だから僕は、指先を吸盤の縁に見立てて、乳輪の外側をそっと押さえた。そのまま真ん中へ寄せながら持ち上げる。ちゅう、という音を、頭の中で自分で鳴らしながら。
持ち上げた所で、ぱっと離す。
引っぱられていた乳首がふるっと震えて戻る。その戻る瞬間に、胸の奥で小さな火花が散った。吸盤がゆるんだ時と同じ、あの心細い疼きだった。
また寄せて、持ち上げて、離す。
寄せて、持ち上げて、離す。寝所の水には、メルティナの脚がまとっていたのと同じぬめりが薄く溶けていて、指の腹がつるっとすべる。そのすべり方が、少しだけ吸盤のひだに似ていた。
僕「は、ぁ……っ♡　ちゅう、って……ちゅう、って、されたの……思い出して……っ♡」
すだれの外で、セイレが頬を赤くしてささやいた。「ねえ……吸われる真似を、しているの……？　自分の指で……」
顔から火が出そうだった。それでも指は止まらなかった。止めたら、あの吸盤の記憶まで離れていってしまう気がした。
右と左を、ずらしてみた。
右を持ち上げている時は左を離し、左を寄せる時は右を離す。女王の脚がしてくれた振り子を、自分の十本の指で必死に真似する。左右の乳首の間を、細い熱が行ったり来たりしはじめた。
でも、指はどれだけ真似しても、やっぱり指だった。
吸盤は乳首の根元から芯まで、体の中に埋まった細い糸ごと引き抜くように吸った。二本の指では、その深さがどうしても出せない。つまめばつまむほど、届かない場所の形だけがはっきりしていく。
指の腹を濡らして、乳輪にぴたりと押し当ててみた。
すき間なく押さえれば、少しは封をしたようになるかもしれない。そのまま指先をすぼめて、息を止めて、乳首を真ん中へ集める。ほんの一瞬、肌が引かれて、吸盤の縁の感触がかすかによみがえった。
僕「ぁ……♡　今、の……少し、だけ……吸われた、みたいに……っ♡」
でもその一瞬は、指を離したとたんに消えてしまった。
何度くり返しても、よみがえるのは縁の感触だけ。吸盤の底がへこむあの感じまでは戻ってこない。追いかけるほどに、乳首は硬く、熱く、そして寂しくなっていった。
もどかしくて、指に力がこもった。
きゅうっと強くつまんで、爪の先で乳首の先をかりかりと引っかく。痛いくらいの刺激に腰が浮いて、おへその下がきゅっと縮んだ。お尻の穴が、水の中で勝手にひくついた。
僕「あ……っ♡　なんで、乳首なのに……おへその、下まで……お尻、まで……っ♡」
アネモが身を乗り出す。「腰、浮いたー！　ねえ見て見て、乳首だけで腰が浮いてるよー」
メドゥがぼんやりと首をかしげた。「……指、だけ。……でも、浅い、ね」
浅い、と言われて、悔しいより先に、その通りだと思ってしまった。
寄せて、持ち上げて、離す。そのくり返しを、どんどん速く、小刻みにしていく。吸盤の先に並んでいた真珠粒くらいの小さな口が、ちゅ、ちゅ、とついばんでいった、あの速さを真似して。
僕「ちゅ、ちゅって……♡　はやく、して……っ♡　あ、あ、くる……っ♡」
一粒目の絶頂は、自分の指だけで迎えた。
両方の乳首を同時に強く引き上げて、ぱっと離した瞬間、背中が弓なりに反った。触ってもいないおちんちんがひくりと跳ねる。けれど、何も出てこなかった。熱は外へ出ていかずに、お腹の奥で小さくはじけて消える。何も出さない、小さなイき方だった。
水は、すんだままだった。
乳首の疼きは少しも減っていなかった。むしろ何も出さなかったぶん、波がお腹の奥に残ったままで、指では届かなかった乳首の奥の芯が、くっきり浮かび上がっていた。
メドゥが、真珠を一粒、糸に通した。かちり、と小さな音がした。
「……一粒。……でも、足りてない、ね」アネモが手を叩く。「ねえねえメルティナさまー、この子、ぜんぜん足りてないってー」
すだれがしゃらりと揺れて、外から紫の脚が一本だけ差しこまれてきた。内側にびっしりと、淡い桃色の吸盤を並べた脚だった。
姿は見えない。すだれの向こうから、あの歌うような声だけが届いた。「一本だけ貸してあげる。どこに欲しいか、あなたの手で連れていってごらんなさい」
僕は右の乳首をつまんでいた手を離して、脚の先をつかんだ。
自分で、自分の胸へ。吸盤の並んだ内側を、疼く右の乳首の上へ、ゆっくり押し当てた。
ちゅう、と吸盤が吸いついた。
指で何十回つまんでも届かなかった所に、一瞬で届いた。乳首が根元から持ち上げられて、内側のひだに乳首の先をぐるりと一周される。背中が海綿から浮き上がった。
僕「ひぁ……っ♡　これ……これ、です……♡　指じゃ、なくて……これ……っ♡」
アネモが声を上げる。「わ、自分で乳首に当てたー」
セイレがうっとりとささやく。「かわいい……自分で、選んだの」
自分「でも、左の指は休ませてはだめよ。これはあなたのひとり遊びなのだから。右は吸盤、左はあなたの指。ほら、比べてごらんなさい。」
言われるまま、左の乳首をつまみ直した。
右は吸盤に吸われ、左は自分の指に引かれる。同じ左右の乳首なのに、響き方がまるで違った。右は体の芯まで引き抜かれるのに、左は肌の表面でしか鳴らない。自分の指がどれだけ下手なのか、痛いほど分かった。
それでも左の指は、右の吸盤のリズムを必死に追いかけた。
吸盤が吸えば、指も寄せて持ち上げる。吸盤がゆるめば、指も離す。右の深いリズムに左が引っぱられて、二つの乳首がやっと同じ波に乗りはじめる。
すだれの外で、メルティナの声が笑った。「ほら、よく見ていなさい。吸盤はね、先に縁を閉じてから、底をへこませるの。つまむのではなくて、閉じてから、引くのよ」
その言葉どおりに、右の吸盤が縁を閉じ、底をへこませ、ゆっくり乳首を持ち上げてみせた。
僕は左の指で、それを一つずつなぞった。
縁を閉じるつもりで指先を乳輪に押し当て、底をへこませるつもりで指の腹を浮かせ、持ち上げる。教わったとおりにすると、ほんの少しだけ、左の乳首の奥にも右と同じ響きが届いた気がした。
僕「閉じて……から、引く……っ♡　あ……少し、届いた……♡　でも、まだ、遠い……っ」
吸盤は吸いついたまま、ほんの少し右へ、左へとねじれた。
乳首が根元からくりくりと転がされる。指では絶対にできない動きだった。真似をしようと左の指をねじっても、肌がよじれるだけで、奥の芯は少しも動かない。
僕「ねじ、れて……っ♡　乳首、とれちゃう……ぁ♡　でも、やめないで……っ♡」
自分の口から出た「やめないで」に、自分でびっくりした。
すだれの外で、セイレが小さく息をのむ。「今の、聞いた……？　やめないで、って」アネモがくすくす笑って、指を一本立てた。「一回目のおねだりー」
二粒目の絶頂は、脚を一本借りて迎えた。
右の吸盤が深く吸い上げ、左の指が真似をして引き上げた瞬間、乳首から走った甘いしびれが背骨を下りて、お尻の穴をきゅうっと締めつけた。おちんちんがびくびく跳ねる。けれど今度も、何も吐き出さない。そのかわり、お腹の奥の波がさっきよりずっと長く続いた。
僕「あぁっ♡　いく、いっちゃう……っ♡　乳首で、また……なにも、出ないのに……っ♡」
かちり、とメドゥが二粒目の真珠を糸に通した。
「……二粒。……出さないで、イってる。……脚一本で、こんなに。……でも、この子、お尻が、ひくひくしてる」
その通りだった。乳首を吸われるたびに、お尻の穴が何かを欲しがって、開いたり閉じたりしていた。
勝負の間に、太い脚の先で何度もつつかれたお尻の穴。乳首とお尻は細い糸でつながっていて、乳首を吸われれば吸われるほど、糸の反対の端が引かれて疼いた。
すだれの向こうから、ふふ、と笑う声がした。
「欲しいのなら、お願いしてごらんなさい。海の娘たちにも聞こえるように、はっきりとね」
僕「メルティナ様……お尻にも、脚を……♡　乳首を吸われると、お尻の穴が、寂しくて……僕の指じゃ、届かないので……っ♡」
アネモが歓声を上げ、セイレが息をつき、メドゥがゆっくりうなずいた。「……ちゃんと、言えた。……いい子」
すだれが鳴って、太い脚が一本差しこまれてきた。表面いっぱいに、水の中でも糸を引くほど濃いぬめりをまとっている。
太い脚は、すぐには入ってこなかった。
先っぽがお尻の穴の縁にそっと触れて、ぬめりを置いていくように、くるくると円を描いて撫でていく。一周、また一周。固く閉じたしわの一本一本に、温かい蜜を塗りこむように。
脚の先にも小さな吸盤が並んでいて、それがお尻の穴の縁に、ちゅ、ちゅ、とキスを落とした。
乳首を吸う吸盤と、お尻にキスする吸盤。上と下で同じ音が鳴る。乳首が吸われるたびにお尻がふっとゆるんで、そのたびにぬめりが、ほんの少しずつ中へ飲みこまれていった。
自分「ほら、左の指が止まっているわ。乳首をつまむと、陸の子のお尻の穴がほどけるのよ。自分で開けてごらんなさい。」
あわてて左の乳首をつまんで、吸盤を真似て引き上げた。
その瞬間、お尻の穴の縁がひくっとゆるんで、脚の先がほんの少し沈んだ。自分の指が、自分のお尻の扉を開けている。乳首とお尻をつなぐ糸を、自分の手で引いている。
寄せて、持ち上げて、離す。そのたびに入り口が一段ずつ柔らかくなる。
やがて脚の先は、沈んだまま戻らなくなった。ぬめりに包まれた縁が脚の先をくわえたまま、とくとくと脈打っている。
すだれの向こうから、メルティナの声がした。「教えてもいないのに、乳首の拍子でお尻をゆるめられるのね。頭より先に体が覚える。それは才能よ、陸の子」
才能。ちがう、と言いかけた唇は、次のひと吸いでほどけてしまった。否定したいのか、ほめられてうれしいのか、自分でも分からなかった。
乳首の吸盤がちゅうっと強く吸ったすきに、太い脚が、ぬるり、ぬるりとお尻の中へ運ばれてきた。
押しこまれるのではなく、吸いこまれるようだった。水に浮かんだ体のどこにも力が入らない。脚はお腹の中を押し広げて、苦しいより先に、いっぱいに満たされる感じを置いていく。
僕「ぁ……っ♡　ぁ……ひろがる……♡　お腹、いっぱい……乳首、つまむと、お尻の奥まで……っ♡」
脚は前立腺の上で止まった。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこを、お腹の中の壁ごしにぐうっと押し上げる。表面の吸盤が中の壁に吸いついては離れる。
乳首の吸盤と、お尻の中の吸盤。二つの場所で同じリズムのキスが続く。その間にはさまれて、僕の左の指だけが、ひとりぼっちで乳首をつまんでいた。
アネモが目を丸くした。「すごーい、乳首つまむたびに、脚がちょっとずつおしりに入ってくよー」
セイレは指を組んで祈るように見つめ、メドゥは三粒目の真珠を、もう指先に用意していた。
三粒目の絶頂は、二本の脚と、僕の左の指で迎えた。
乳首の吸盤が吸い、左の指が引き、お尻の脚が前立腺を押し上げる。三つが重なった瞬間、おへその下で白い熱がはじけた。
すると、触られてもいないおちんちんの先から、白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。お尻の脚がぐっと押した分だけ垂れて、ゆるむと止まる。
出したのではなかった。奥に溜まっていた分が、押されて漏れただけ。白い糸が海綿の上に垂れていくのに、少しもすっきりしない。かえって、お腹の奥の疼きが濃くなった。
僕「ひ、あぁぁ……っ♡　ぜんぶ、いっしょ、に……っ♡　イく……っ♡　お尻、押されると……たれちゃう……っ♡」
それでも、まだ残っていた。
張りつめたまま一度も触られていないおちんちんの、さらに内側。細い通り道の奥が、何かを待って、ひくひく震えている。自分では、触ることすら思いつかない場所だった。
僕「まだ……おちんちんの、中が……♡　僕、そこは、どうしたらいいか、分からない……っ」
すだれの向こうの声は、甘くて、容赦がなかった。
「そうね。だから脚がするのよ。陸の子のおちんちんの中は、あなたの指では一生届かない場所だもの」すだれが鳴って、糸みたいに細い脚が差しこまれてきた。
細い脚の先が、透明な雫をこぼしているおちんちんの先の小さな穴に触れた。
乳首の吸盤がぐうっと深く吸い上げ、意識がそっちへ持っていかれた一瞬に、細い脚がその穴を押し開いた。ぬるくて、とろっとした熱が、おしっこや精液の通り道を逆向きにさかのぼってくる。
僕「んぁぁ……っ♡　おちんちんの、なか……っ♡　のぼって、くる……♡」
そして奥で、細い脚の先が、お尻の太い脚と同じ前立腺を、内側から撫でた。
おちんちんの中からも、お尻からも。はさまれて、撫でられて、押し上げられる。その上から、乳首の吸盤が糸の端を引く。三つの場所が一つの輪になって、熱がぐるぐる回りはじめた。
自分「ほら、左の指が止まっているわよ、陸の子。ひとりで慰めたいのでしょう？　ちゃんと吸盤の真似をして。」
言われて、あわてて左の乳首を寄せて、持ち上げて、離した。
離した瞬間にお腹の中が締まって、お尻の太い脚とおちんちんの中の細い脚をいっしょに締めつける。締めつけた分だけ、前立腺が二本の脚の間で転がされて、頭の中がとろっと溶けた。
細い脚は急がなかった。
前立腺を、真珠を磨くくらいのほんの少しの力で、何度も何度も撫でる。撫でられるたびに乳首の吸盤がそれに合わせて小さく吸い、お尻の太い脚が脈を一つ打つ。僕の体は、三本の脚が奏でる一つの歌の、ただの楽器になっていた。
僕「なか……撫でられると、乳首まで……♡　乳首を、吸われると、なかまで……♡　ぜんぶ、つながって……っ♡」
すだれの外で、セイレがうっとりと息をついた。「きれい……乳首と、お尻と、おちんちんの中が、ひとつの歌みたい」
アネモが指を折って数える。「乳首に一本、おしりに一本、ちんちんに一本、それと、きみの指ー。ねえ、指、いちばん下手っぴだねー」
自分で指を動かすたびに、脚の責めが自分に返ってきた。
指はもう、自分を慰めるためのものではなかった。脚が届かせてくれた場所へ、自分から、自分の体を差し出すための合図になっていた。
見下ろすと、乳首は寝所に来た時よりひと回りぷっくりとふくらんで、熟れた木の実みたいな濃い桃色に色づいていた。
胸は平らなままなのに、そこだけが吸われるための形に育っている。お尻の中は、もうほぐされなくても太い脚に合わせてやわらかく開き、自分から温かく濡れていた。もれる声まで、高く甘くとろけていた。
自分「ねえ、陸の子。今、あなたの乳首でいちばん気持ちいいのはどちら？　自分の指？　それとも、わたしの吸盤？　海の娘たちに教えてあげて。」
僕「きゅう、ばん……です……♡　僕の指より……吸盤のほうが、ずっと奥まで……ずっと、気持ちいい、です……っ♡」
言った瞬間、すだれがしゃらりと鳴って、吸盤の脚がもう一本差しこまれてきた。
それは僕の左手をそっと押しのけて、自分の指がつまんでいた左の乳首に、ぴたりと吸いついた。
両方の乳首が、吸盤に吸われた。
左右が同じリズムで深く持ち上げられ、同じ角度でねじられる。行き場をなくした左の指は、しばらく宙をさまよってから、吸盤の脚の上にそっと添えられた。まるで、もっと吸ってくださいと頼むように。
自分「ふふ、手が迷子になっているわね。いいのよ、そのまま添えていなさい。自分の乳首がわたしに吸われるのを、自分の手で確かめるの。」
添えた手のひらの下で、吸盤の脚がゆっくり脈打っていた。
吸うたびに脚が縮み、ゆるめるたびにふくらむ。自分の乳首が吸われている、その動きそのものを手のひらで感じてしまう。指で真似していたものの本物が、今、手の中にあった。
僕「手の、下で……吸ってる……♡　僕の乳首、こんなふうに、吸われてたんだ……っ♡　あ、あぁ……♡」
四粒目の絶頂は、ほとんど続けてやってきた。
左右の乳首の吸盤、お尻の太い脚、おちんちんの中の細い脚。どこでイっているのか分からなかった。脚が触れている場所が、全部、イく場所だった。
おちんちんは触られないまま、中を細い脚にふさがれたまま、震えるだけだった。
お尻の脚が押すたびに、細い脚のわきから、残りがとろりと押し出される。けれど、さっきより薄い。少ない。押されて、垂れて、そのたびに透きとおって、やがて押されても、先がひくりと震えるだけで何も出なくなった。
何も出ないのに、イっていた。お腹の奥から生まれた波が背骨を駆けのぼり、引く前に次の波が重なる。その次も。
甘い声の泡だけが、すだれの向こうまで漂っていった。かちり、かちり。メドゥの指先で、真珠の糸が少しずつ重くなっていく。
僕「とま、らない……♡　もう、なにも、でないのに……ずっと、きもちいい……っ♡」
メルティナの声が、すだれごしに子守歌のように降ってきた。
「そう、指はもう置いておきなさい。あなたの手は、わたしの脚を呼べばそれでいいの」暗い海の底で、その声だけがはっきり分かった。
すだれが大きく開いて、メルティナが寝所に入ってきた。二枚貝の縁に腰かけて、僕を見下ろす。
「あなたの指は十本。でも吸盤の真似は、一本もできなかったわね」細い脚の一本が右の足首にくるりと巻きつき、ほどけるように細くなって、紫色に脈打つ輪になった。
自分「最後は一滴も出さずに、奥だけで何度もイけたわね。指では一粒、脚なら何粒でも。それがあなたの体の才能よ。誇りなさい。」
僕「はい……♡　ぼく、脚で、イくの……じょうず、です……みんなに、見てもらえて……うれしい、です……♡」
自分「これがあなたの印よ。あなたが自分の乳首をつまむたび、この脚がわたしに教えてくれるの。足りなくなったら、いつでも呼んでちょうだい。」
メドゥが差し出した真珠の糸には、四粒が通っていた。「……一粒目は、指。……二粒目から、脚」
陸に帰されても、足首の輪はほどけなかった。夜ごと乳首をつまんでも、指では一粒ぶんにしかならない。輪が締まるたびに、どこか遠くで真珠のかちりという音がした。
体も、戻らなかった。乳首はぷっくりと色づいたまま、お尻は何も入れていないのに夜ごとにやわらかくゆるんで、自分から濡れてくる。前は小さく柔らかく、もう何も出てこない。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。足首の輪をなでると、それが少し誇らしかった。
五日目、潮の匂いをかいだ瞬間、足首の輪が海のほうを向いて締まった。僕はもう、逆らわなかった。
真珠の寝所では、アネモが手を振り、メドゥが新しい糸を持ち上げていた。
自分「おかえりなさい、わたしの眷属。今夜は最初から八本で手伝ってあげる。終わったら、そのまま脚の中で眠りなさい。もう指はいらないわ。」
二つの吸盤が乳首に吸いついた時、僕は自分の手を、そっと胸のわきに下ろした。もう、この指で真似をしなくていいのだ。

==================== 敗北_onedari_boss ====================
クラーケ「くく……ねだったな、獲物。戦いの最中に、妾の前に膝をついて、自ら妾の魔羅を乞うた。聞こえておったぞ、一言一句。」
クラーケ「よい。望みは叶えてやる。ただし、深淵の女王に物をねだるからには、それ相応の作法というものがあるのじゃ。」
戦いのあいだ、乳首を触手に吸われて、お尻の穴に熱い先っぽを押し当てられるたびに、深海度は三つずつ積み上がった。
やがて逆らう言葉のかわりに「もっと」がこぼれた。僕はカードを投げ出して、女王の触手の先におでこをつけ、女王が欲しいとねだってしまった。
触手のひと巻きに百六十センチの体をすっぽり包まれて、光のないほうへ運ばれる。深い海溝の途中に、みがいたようにつるつるの黒い岩壁があった。
表面には細い赤い光の線で、見たこともない古い文字がびっしり刻まれていた。
クラーケ「誓いの岩壁じゃ。深淵の水は、口にした言葉を忘れぬ。今宵ここに、お前の言葉も刻む。」
クラーケ「何を、何度、どれほど深く欲しいのか。お前の口で、数で言え。言うた数だけ、妾はくれてやる。それ以上も、それ以下もない。」
女王は岩壁の前の出っぱりに腰を下ろした。黒い鱗の衣装の合わせ目から、熱をもった大きなものがのぞいている。女王のふたなりのおちんちんだ。二十センチを軽く超えるそれを、女王は自慢するように隠さなかった。
そばには、赤く光るゼリーをたっぷり入れた大きな巻貝。細い吸盤つきの触手が二本、僕の胸の前でゆらゆら揺れていた。
クラーケ「妾の魔羅を迎えるには、支度がいる。ゼリーでぬらし、指で尻の穴をほぐす。……まずはそれを数で言え。ゼリーを何度塗られ、指を何本入れてほしい？」
僕「そ、そんなの……言えない……言えるわけ……」
クラーケ「言えぬなら何も与えぬ。乳首だけ吸われて、うずいたまま朝まで漂うがよい。」
二本の触手が服の中にすべりこみ、左右の乳首に吸盤でぴたりと吸いついた。きゅっ、と小さな真空が乳首を引っぱり出して、離して、また吸う。
それだけだった。お尻には何も来ない。戦いの間に押し当てられ続けたお尻の穴が、何もない水の中でひくひくと空をかんだ。
まだ大丈夫だ、と思った。まだ足がつく。黙っていれば、女王はあきて僕を陸へ放り出すだろう。
唇をかんで、目を閉じた。でも目を閉じると、乳首を吸われる音だけが大きくなる。吸われるたびにお尻の穴がすぼまって、すぼまった所に何もないのが、たまらなく心細かった。
僕「ん……っ♡　ぁ……♡　ちくび、ばっかり……っ」
女王は何も言わず、黒い瞳で僕を見下ろしていた。深紅の髪が赤い光の中でゆっくり広がって、また閉じる。まるで海そのものが息をしているみたいだった。
待っているのだ。僕が自分で、数を口にするのを。触手が一本、巻貝の口に差しこまれて、引き抜かれる。とろりと赤い光が糸を引いて、僕の目の前で、見せつけるようにたれて水に溶けた。
僕「……ゼ、ゼリーを……三回……指は、一本で……」
クラーケ「くく、控えめじゃな。妾はお前の体に聞いておるのじゃ、口にではない。……もう一度言え。」
吸盤が、ひときわ強く乳首を吸った。お尻の穴が、それに応えるようにきゅうっとすぼまる。
うそをついた。三回じゃ足りない。一本じゃ足りない。体がそうさけんでいた。
僕「……ご、五回……♡　ゼリーを、五回、塗ってください……指は、二本……おしりの、おくまで……ほぐして、ください……っ♡」
クラーケ「よい。一つ目の誓いじゃ。」
女王が岩壁に指をはわせると、赤い光の線がすうっと走って、新しい文字が刻まれた。読めないのに、意味が分かった。
獲物は深淵のゼリーを五度、女王の指を二本欲した。
触手が僕を女王の膝の上へ運んで、そのまま脚を大きく開かせた。女王の長い指が巻貝に沈んで、赤く光るゼリーをすくい上げる。
「一度目じゃ」と女王が言って、指先がお尻の穴に触れた。冷たい、と思った瞬間に体温でとけて、ぬるい熱に変わってしわの一本一本にしみこんでいく。
指の腹がお尻の穴のまわりを円を描いて撫でる。二度目のゼリーは、ぬるぬるの上にさらに重ねられて、お尻の穴がとろりとつやつやになった。
三度目で、撫でる指先がお尻の穴の真ん中で止まって、軽く押した。押されただけで、そこがゆるく口を開けかけているのが自分で分かった。
ゼリーには女王の魔力が溶けている。重ねられるたびに、ふちはふっくらと盛り上がって、触れられていない時まで柔らかくゆるんだままになっていく。
クラーケ「数えておけよ。三度目じゃ。……ほう、まだ指も入れておらぬのに、尻の穴が口を開けて妾を待っておる。」
僕「い、いわないで……っ♡　ぬるぬる、して……ふち、とけちゃう……っ♡」
四度目のゼリーと一緒に、一本目の指がつぷっとお尻の穴に沈んだ。
長い指だった。第一関節ぶん入っただけで、体の内側をのぞかれるような心細さがこみ上げる。でも何度も塗られたゼリーが、痛くなる手前で全部すべらせてしまう。指は急がず、僕の中が指の形に慣れるのを待ってから、また少し奥へ進んだ。
根元まで入った指が、中でゆっくり円を描いた。お尻の中の壁にゼリーを塗り広げて、縮こまった所をひとつずつほぐしていく。
そのあいだも乳首の吸盤は吸っては離し、離しては吸う。乳首が吸われるたびに、中の指をきゅっと締めつけてしまう。女王ののどの奥で、低い笑い声が鳴った。
クラーケ「乳首を吸うと尻の穴が応える。ようつながっておるな。……水底へ沈む石のように、力が抜けてきたであろう。」
僕「ぬけ、て……っ♡　からだ、おもい……っ、なのに、おしりの、なか、だけ……あつい……っ♡」
腕も脚も、水を吸った布みたいに重かった。水に浮かんでただようことさえできずに、女王の膝の上に沈みこんでいく。
そのくせ、指の入っているお尻の中だけが、体のどこよりもはっきり目を覚ましていた。指がほんの少し曲がるだけで、その向きまで分かる。指の節が、お尻の入り口の内側をこりこりと越えていく感じまで。
女王は一本の指を、浅く、深く、また浅く出し入れした。ゼリーが指にまとわりついて、出るたびにお尻の穴のふちをぬるっとぬらし直して、入るたびに奥へ運ばれていく。
音がした。水の中なのに、くちゅ、くちゅ、と小さな音が、自分の体の内側から骨を伝って耳に届いた。
クラーケ「聞こえるか、この音。お前の尻の穴の中で妾のゼリーが鳴っておる。……自分でねだった五度の音じゃ。よう聞いておけ。」
僕「きこえ、る……っ♡　いや、なのに……っ♡　ぼくの、おしり……ないてる……っ♡」
五度目のゼリーは、二本の指にまとわせて運ばれた。二本目が一本目に寄りそって入ってくる。お尻の穴が押し広げられて、あふれたゼリーがくちゅっと小さな泡になって、赤い光の中へ逃げていく。
女王は二本の指を中で開いて、閉じて、また開いて、少しずつ奥へ。お腹側の壁を、何かを探すように指の腹で押しながら。
指が、ある一点に触れた。
おちんちんの付け根の裏。お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみだった。
体の中で何かがはじけた。腰が勝手に跳ねて、足の指が丸まり、のどから声にならない息がこぼれる。触られてもいないおちんちんが、びくっと震えた。
クラーケ「……ここじゃな。見つけたぞ。前立腺じゃ。魔羅の裏の、妾のための場所よ。」
僕「ひぁっ……♡　な、なに……そこ、おさないで……っ♡　へんに、なる……っ♡」
女王の指が、前立腺をとん、とん、と叩いた。同時に乳首の吸盤が左右そろって強く吸う。乳首と前立腺が一本の糸で結ばれたみたいに同時に脈打って、おへその下にたまった熱が、行き場をなくしてふくれ上がった。
五度のゼリーがお尻の中でいっせいに熱くなって、指の叩く拍子に合わせてとくん、とくんと脈打つ。
僕「あっ、あっ……♡　だめ、でちゃ……っ♡　まだ、ゆび、なのに……っ♡」
がまんできなかった。指二本と乳首の吸盤だけで、おちんちんの先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。前立腺を叩かれている間だけ、糸を引いてもれ出すイき方。白いもやが、赤い光の中にゆらりと広がった。
岩壁の一つ目の誓いが、それに応えるように一度だけ強く光った。
クラーケ「支度の途中で果てたか。いや、出したのではないな。指に押されて漏れただけじゃ。……よい、それも誓いのうちじゃ。五度のゼリーと二本の指、お前が言うた数できっちり果てた。」
女王はイったばかりのお尻の中で、二本の指をそっと開いたまま止めた。僕の中がその広さを受け入れて、柔らかく指を包み直すのを、じっと確かめている。
押し返す力は、もうどこにも残っていなかった。イった直後のお尻の中は、指が少し動くだけでひくっと震えて、震えるたびに指に吸いついた。乳首の吸盤は、イったばかりの乳首をなだめるように、ゆっくり、弱く吸い続けていた。
クラーケ「押し返してこぬ。ゼリーもようなじんだ。……もう入る。」
クラーケ「だが、妾が決めることではないな。今宵はお前がねだる夜じゃ。……入るか、入らぬか。お前の口で言え。」
二本の指が、開いたまま、ゆっくり中を一周した。どこにも引っかからない。どこも痛くない。ただ柔らかく、ぬれて、指に吸いつくだけ。
自分の体がもう迎え入れる形になっていることを、指の一周で思い知らされた。
クラーケ「それにしても、教えもせぬのに、指を開けばゆるめ、抜けかければ締めて追う。ねだる口より先に、尻の穴が作法を覚えおった。……才能じゃな。」
僕「さ、さいのう……なんて……っ♡　……は、はいり、ます……♡　もう、はいります……クラーケさまの、はいる……おしりに……なりました……っ♡」
クラーケ「よう言えた。その言葉も岩壁が聞いておるぞ。」
クラーケ「では二つ目じゃ。妾の魔羅で、お前の尻の穴を何度つらぬいてほしい？　……先ほどのように控えめな数を言えば、どうなるか分かっておろうな。」
指が抜かれて、からっぽになったお尻の中に冷たい水が流れこむような心細さが残った。女王が衣装の合わせ目を開いて、熱くて大きなおちんちんが赤い光を受けてつやつやと光る。
怖い。怖いはずなのに、ほぐされたばかりのお尻の穴が、それを欲しがってひくひくと口を開け閉めしていた。
僕「……な、七回……♡　七回、つらぬいて、ください……っ♡」
クラーケ「七回。……ほう、今度はいつわりのない顔じゃな。よい。二つ目の誓いじゃ。」
岩壁に新しい文字が走る。獲物は女王との交わりを七度欲した。
刻まれるのを見届けてから、触手が僕の体を持ち上げて、女王の腰の上へ、ゆっくり下ろしていった。
ほぐされたお尻の穴に、熱いものが押し当てられる。女王は押しこまない。触手が僕の体を少しずつ沈めていくだけ。
張り出したカリが入り口を越えた瞬間、ぬるっとすべりこむ感じがして、のどの奥から細い声がもれた。指二本で広げられたより、ほんの少しだけ太い。その少しが、お尻の中を押し広げながら進んでくる。
僕「あ……あ、あ、はいって……くる……っ♡　ゆびと、ぜんぜん、ちが……おおき、い……っ♡」
クラーケ「これで一度目じゃ。数えておけよ。七度とは、お前が決めた数じゃ。」
触手はそこで僕の体を支えるのをやめた。あとは水の重さと、僕自身の重さだけ。
一ミリ、また一ミリ。息を吐くたびに少し沈んで、吸うたびに少し沈む。二十センチを超える熱いおちんちんが、少しずつ、たしかに、僕のお尻の中を満たしていく。指で開かれた道を、指ではとても届かなかった奥まで。
先っぽが、指が見つけた前立腺に届いた。女王はそこでしばらく動かずに、じっと押し上げ続けた。
乳首の吸盤が吸う。乳首が引っぱり出される拍子と、前立腺が押される拍子がぴたりと重なって、息が止まる。女王は、僕が息を吐き出すのを待ってから、やっと一度目を最後まで沈めた。
僕「いっかい、め……っ♡　はいった……っ♡　おしりの、おく、まで……クラーケさまの、が……っ♡」
女王が引いて、沈める。二度目。乳首の吸盤が、女王の沈む瞬間に合わせて吸いついた。
三度目。吸盤が乳輪のふちをぐるりと囲んで、外から内へひとつずつ吸いつき、最後にとがりきった乳首の先を吸い上げる。その瞬間に女王が根元近くまで沈んで、乳首とお尻の中が同時に焼けるように熱くなった。
僕「さん、かい……め……っ♡　ちくび、と……おしり、いっしょ……っ♡　あ、あ……っ♡」
クラーケ「数を忘れておらぬのは偉いぞ。……乳首を吸われるたびに、妾の魔羅をきゅうっと締めつけるな。もう浮かび上がれぬ体じゃ。」
吸盤に引っぱり出されたままの乳首が、水の流れに撫でられるだけでじんとしびれた。女王が沈むたびに、押し出された水の渦がそこをかすめていく。
乳首だけでイってしまいそうなほど敏感になったそこを、女王は見逃さなかった。吸盤のふちでくるりとなぞってから、また深く沈んだ。
吸盤に吸われ続けた乳首は、ひとまわり大きくぷっくりとふくらんで、熟れた珊瑚の色に変わっていた。お尻の穴は、女王が引くたびに自分から温かいぬめりをにじませて追いかける。
おちんちんは触れられないまま、さっきより小さく柔らかく縮こまっていた。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、数を重ねるたびに体が書き換えられていく。
四度目。女王はわざと、お尻の入り口の近くまで引いてから止まった。張り出したカリが、ほぐされた穴の内側に引っかかったまま動かない。
お尻の奥がからっぽになって、冷たい水が流れこむような心細さに、腰が勝手に下へ沈もうとする。女王のおちんちんを、自分から飲みこもうとする。
クラーケ「待て。今沈んだら、それは妾がつらぬいたのではなく、お前が呑んだことになる。数が狂うぞ。……四度目は、妾が決めた時に与える。」
吸盤だけが、何度も何度も乳首を吸う。そのたびにお尻の中がひくついて、入り口に引っかかった女王のカリを、お尻の穴が勝手に吸いこもうとする。
十数えるくらいのあいだが、永遠みたいに長かった。
入り口だけを、カリの張り出した所で押し広げられている。奥はからっぽで、ゼリーの熱だけがとくとくと脈打ち、女王の形を覚えた場所がそこだけ冷えていく。
乳首を吸われるたびに腰が沈みかけて、そのたびに触手がそっと僕の腰を支えて、沈ませない。もらえないことが、もらえることよりも深く、僕に数の意味を覚えさせていった。
僕「はぁ……っ♡　はぁ……っ♡　おく、ほしい……っ♡　ちょうだい……っ♡」
クラーケ「苦しいか。それが「ねだる」ということじゃ。数を言うた者は、数が来るまで待たねばならぬ。……だが、乞えば少し早めてやらぬこともない。」
僕「おねがい、します……♡　よんかいめ……くださ、い……っ♡　おしりの、おく、さびしい……っ♡」
女王が沈んだ。一気に、根元近くまで。待たされたぶんの熱が一度に前立腺をこすり上げて、目の前に赤い火花が散った。
五度目は、深く沈んだまま、女王が腰を小さく揺らした。抜かずに、前立腺を先っぽでこねるように。一度のつらぬきのはずが、終わらない。
「これで一度じゃ。妾が抜くまでは、どれほど長くとも一度」と女王は笑った。数の決まりは、女王の都合でいくらでも深くなるのだ。
六度目。数えるたびに、僕の声は数字じゃなくて甘い吐息に変わっていった。女王が引けばお尻の穴が追いすがり、沈めばお尻の奥が迎えにいく。開発された場所が、自分から女王を欲しがっていた。
クラーケ「ここが欲しいのであろう？　尻の穴の中の前立腺、妾の形を覚えた場所じゃ。……今、何度目じゃ。」
僕「ろ、ろく……六回、め……っ♡　あ、あと、いっかい……っ♡」
七度目。女王は今までで一番ゆっくり沈んだ。前立腺をカリでかいて、その先の、ゼリーがたまっていたお尻のいちばん奥、結腸の入り口まで。乳首の吸盤が左右同時に、長く深く吸い上げた。
僕は数を数え終えた瞬間に、女王の上でイった。おちんちんの先からは、一度目よりずっと薄いしずくが、こすり上げられた分だけとろりと垂れて、すぐに水のように透きとおっていった。やがて沈められても、先がひくりと震えるだけになった。
岩壁の二つ目の誓いが、強く光った。七回と言ったこと。七回目でイったこと。深い海の水が全部覚えている。
荒い息のまま、女王の胸におでこを押しつけた。見上げるほど大きな女王の体に、僕はすっぽり抱きこまれていた。
女王は、まだ僕のお尻の中から出ていかなかった。七度を終えたおちんちんが、奥で静かに脈打っている。動かないのに、その脈のひとつひとつが、前立腺に響いた。
乳首の吸盤も離れない。イったばかりの乳首を、今はただ、唇でくわえるように柔らかく吸い続けている。気持ちよさが引いていかない。引く前に、次の小さな波が寄せてくる。
クラーケ「七度で果てた。数どおりじゃ。もうほとんど何も出ておらぬな。……だが、お前の尻の穴はまだ妾を離そうとせぬな。数が終わっても、体はねだり続けておる。」
僕「だって……ぬかれたら……♡　また、さびしく、なる……から……っ♡」
クラーケ「さて、最後の誓いじゃ。……深さを言え。妾をどれほど深く欲しいのか。今宵だけでよいのか。それとも、もっと深く、もっと長く、妾が欲しいのか。」
女王の言っている意味が、分かってしまった。深さとは、お尻の奥のことだけじゃない。女王は、僕の一生の深さを聞いているのだ。
言えばもう戻れない。でも女王のおちんちんはまだ僕のお尻の中にいて、急かすでもなく、ゆっくり脈打っていた。答えはもう、体のほうが知っていた。
岩壁の古い文字たちが、ゆらゆらと光っている。そのひとつひとつが誰かの誓いで、ここに刻まれた人たちはみんな、女王に何かを差し出したのだと分かった。
陸の空。乾いた風。朝の市場のにぎやかさ。思い浮かべようとしたそれらは、女王の熱がひとつ脈打つたびに、一枚ずつはがれて水に溶けていった。
僕「いちばん……いちばん、おくまで……♡　根元まで、全部……ください……っ♡」
僕「今夜だけじゃ、なくて……満月の、たびに……ここに、降りてきます……♡　クラーケさまの、番に……なりたい、です……っ♡」
クラーケ「……よう言うた。満月ごとに。番として。深淵の水は聞いたぞ、もう取り消せぬ。三つ目の誓いじゃ。……もう眷属と同じじゃな。」
岩壁に、ひときわ太い赤い光が走った。古い文字たちがいっせいに光って、新しい誓いを迎え入れるように僕の言葉を囲んだ。
女王は僕を抱いたまま、今度は自分の腰で、お尻のいちばん奥まで、根元まで全部を沈めた。
僕「あ……あ……っ♡　ぜんぶ、はいって……ふかい……♡　こんな、ふかい、ところ……っ♡」
乳首にも、首すじにも、わき腹にも、太ももの内側にも、たくさんの細い触手が這い寄ってきて、小さな吸盤で肌じゅうにキスをした。
女王の腰が、ゆっくり大きく動きはじめた。入り口の近くまで引いて、張り出したカリで前立腺をかき上げて、根元まで沈める。もう数えなかった。数えなくていいんだと、女王の腕の温かさで分かった。
乳首の吸盤は、女王が沈むたびに吸って、引くたびに離す。お尻の中が満ちる時に乳首も満ちて、お尻の中が空く時に乳首も空く。体の二か所が同じ潮で満ちたり引いたりして、その潮がだんだん高くなっていく。
僕「クラーケさま……っ♡　ふかい……ずっと、ふかく……っ♡　まんげつ、だけじゃ、なくて……っ、ずっと……っ♡」
クラーケ「欲張りになったのう。……よい、ねだりは誓いの岩壁が覚えておく。妾の番がねだるものなら、妾はいくらでも与えてやる。」
深い底だった。陸のことはもう思い出せない。女王の声と熱と、岩壁の赤い光だけが世界の全部だった。乳首なのか、お尻なのか、どこで感じているのか、もう分からなかった。
お尻の奥で、女王の魔羅がひとまわりふくらんだ。脈が速くなって、根元まで沈んだまま、結腸の入り口に先っぽを押しつけて止まる。熱が、そこへ集まってくるのが分かった。
僕「あっ、あっ、あ……っ♡　わかんない……ぜんぶ、きもちい……っ♡」
クラーケ「果てよ、妾の番。三つ目の誓いの証に。……妾も、お前の尻の奥に注いでやろう。」
三度目の絶頂は、長くて、深くて、終わらなかった。おちんちんの先はひくひく震えるだけで、もう何も出ない。
そこへ、女王の精液がお尻のいちばん奥に、どくん、どくんと注がれた。濃くて重い熱が奥に広がるたびに、僕は何も出さないまま、もう一度、もう一度とイった。
岩壁の三つの誓いが同時に強く光った。その光が水の中を渡ってきて、僕の胸の真ん中に、小さな熱になって宿った。
クラーケ「印はいらぬ。お前自身が誓いの印じゃ。尻の奥に残した妾の熱は、月が満ちるほどにうずきを増す。……そうなるよう、お前が自分で言うたのじゃ。」
クラーケ「それに、今宵のお前は一滴も出さず、妾の熱だけで果てた。誓いを三つ言えて、果て方まで覚えた番は、そうはおらぬ。よい素質じゃ。」
僕「なにも、ださないで……♡　ぼく、クラーケさまの、番として……♡　……ほこらしい、です……♡」
浜辺で目を覚ますと、空には細い三日月がかかっていた。月が太るにつれて、お尻の奥の熱は強くなった。夜ごとベッドの上で丸くなって、誓いの数を声に出して数えた。ゼリーを五回。指を二本。交わりを七回。いちばん奥まで。
十四日目の満月の夜、月が水面に作った白い道をまっすぐ歩いて沈み、赤い光をたどって誓いの岩壁の前へ降りた。
岩壁の前に降り立った体は、この十四日で変わっていた。お尻はほぐされなくても月明かりだけで柔らかく開いて、内側から濡れる。乳首は珊瑚色にぷっくりしたまま、前は小さく柔らかく、何も出さずに果てる。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう陸の体には戻らない。それを数えるのが、今の僕の誇りだった。
クラーケ「満月じゃな。来たか、妾の番。……さあ、今宵の数を言え。先月より少ない数を言うたら、許さぬぞ。」

==================== 敗北_onedari_e1 ====================
セイレ「ねえ……今、なんて言ったの？　もう一回、聞かせて。セイレの歌が欲しいって、あなたの口から言ったのよね？　ふふ、うれしい。」
セイレ「でもね、欲しいだけじゃ分からないの。どの歌を、どっちの耳に、何回欲しいのか。ちゃんとぜんぶ言ってくれなきゃ、セイレ、歌ってあげられないのよ。」
戦いはまだ終わっていなかった。手札も残っていた。
深海度が上がるたびに、彼女は一曲ずつ、ほんのひと節だけを耳元で歌った。そして、いちばんいい所で必ず止めた。止められるたびに耳の渇きはひどくなって、とうとう僕は、カードを出すより先に「続きを」とねだってしまったのだ。
僕「ち、ちが……今のは……言うつもりじゃ、なくて……。」
セイレ「言うつもりじゃなかったのに、言っちゃったのね。それがいちばん本当の声なの。……いらっしゃい。セイレの寝室で、ゆっくり注文を聞いてあげる。」
指をからめて手を引かれ、真珠の寝室へ連れていかれた。天井から数えきれないほどの真珠のすだれが垂れていて、水の揺れに合わせてさらさらと触れ合っている。
その奥に、大きな二枚貝が虹色の口を開けていた。彼女は160センチの僕をその中に寝かせ、自分はふちにひじをついて見下ろした。貝のふちには、大小いろいろな巻貝が並べられていた。
セイレ「これはね、声を閉じこめる巻貝なの。口に当てて話すと、その声がずっと中に残るのよ。耳に当てれば、何度でも聞けるの。」
セイレ「セイレの歌は三つあるの。子守歌と、舟歌と、潮の歌。右の耳か、左の耳か、両方か。それから、何回か。……さあ、選んで。」
僕「選ぶ、って……そんなの……言えるわけ……。」
セイレ「言えないなら、歌わないの。セイレ、何もしないで待っていてあげる。……ずっと、ね。」
彼女は本当に何もしなかった。ただほほえんで、僕を見下ろしていた。
真珠のすだれの音だけが続く。耳の奥がしんと冷えて、戦いの間に聞かされた歌の切れはしが、続きを欲しがってうずき始めた。途中で止められたメロディーが、耳の中で、ほどけかけの糸みたいに揺れている。
まだ大丈夫だ、と自分に言い聞かせた。まだ言わなくてすむ。まだがまんできる。
でも静かな時間が長くなるほど、耳が空っぽになっていく。空っぽの耳が、彼女の声を探して勝手にすましてしまう。すだれの真珠が触れ合う音さえ彼女の声に聞こえて、そのたびに違うと分かってがっかりした。
彼女は、指先で巻貝のふちをこつ、こつ、と叩き始めた。子守歌の拍子だった。
音はない。拍子だけ。それなのに耳の奥では、その拍子に合わせて、途切れたメロディーの続きが勝手に鳴ろうとする。でも僕の頭では最後まで思い出せなくて、いつも同じ所でつっかえた。つっかえるたびに、耳の奥がきゅっと縮んだ。
僕「それ……やめ……拍子だけ、なんて……つづき、が……思い出せなくて……っ。」
セイレ「思い出せないでしょう？　続きはね、セイレの喉の中にしかないの。欲しかったら、言うしかないのよ。」
セイレ「少しだけ、試しに聞かせてあげる。……ほら。」
彼女が右の耳元に唇を寄せて、子守歌の最初の二小節だけを、ごく小さく歌った。
やわらかい音が耳の穴にとろりと流れこんで、鼓膜を撫で、耳のずっと奥でふっと止まった。そこで、ぷつりと途切れた。撫でられかけた所だけが置き去りにされて、じんじんうずいた。
僕「ぁ……♡　や……いまの、続き……っ♡」
セイレ「続き？　どの歌の？　どっちの耳に？　何回？　……ちゃんと言って。」
体から力が抜けて、貝の底へ沈んでいった。水の底に沈むみたいに、もう起き上がれなかった。
言わないと、続きはもらえない。それが分かってしまうと、口はもう閉じていられなかった。
僕「子守歌……の続き……右の、耳に……い、一回……っ♡」
セイレ「一回でいいの？　……ふふ、最初はひかえめなのね。いいわ。じゃあ、今の注文を巻貝に入れておきましょう。」
彼女は白い巻貝を僕の口元に当てた。「もう一回言って」
そう囁かれて、僕は震える声で同じ言葉をくり返した。子守歌の続き。右の耳に。一回。貝の中で自分の声がこもって響き、ぐるぐる巻いた奥へ吸いこまれていくのが分かった。
それから彼女は約束どおり、僕の右の耳に唇を当てて、子守歌を最初から歌った。
ゆったりした揺れ。遠くの波が寄せては返すようなメロディー。耳の奥がじんわり温まって、その温かさが首すじを伝って胸へ、お腹へと降りていく。
子守歌の歌詞は、眠りにさそう言葉ばかりだった。
「まぶたも　おもく」「ゆびも　おもく」。そのとおりにまぶたが重くなって、指が貝の底の海藻に沈んでいく。でも眠りは来なかった。重くなった体の中で、おへその下の灯りだけが、眠らずにぽっと明るくなっていった。
僕「ねむ、い……のに……♡　おなか、の……なか……あつくて……ねむれな……っ♡」
セイレ「眠らなくていいの。子守歌はね、体を眠らせて、気持ちいいところだけ起こしておく歌なのよ。……右の耳、とっても素直。おちんちんも、ちゃんと起きてるわね。」
彼女の息が、歌の合間に耳の穴へ流れこむ。水の中の息は小さな泡になって、耳の奥でぷつぷつ弾けた。
そのひとつひとつが、眠った体の中で起きている所を、小さく叩いていく。乳首がつんと硬くなって、太ももの内側がひくっと震えた。おちんちんも、貝の底で硬くなっていた。
左の耳は、何ももらえなかった。
右の耳が歌でいっぱいになるほど、反対側の静けさが目立ってくる。頭の片方だけが温かくて、もう片方はすだれの鳴る音しか聞こえない。僕は知らないうちに首を傾けて、左の耳を彼女の方へ向けようとした。彼女はそのほっぺを指先でそっと押し戻した。「右に一回、でしょう？」
僕「ぁ……♡　ひだり、も……ちが……右、って……言った、けど……っ♡」
セイレ「言ったとおりにしかしないの。それが注文だもの。……次は、ちゃんと考えて言ってね。」
子守歌の最後の節。彼女は声をもっと小さくして、息だけでメロディーをなぞった。
その息が耳の奥に届いた瞬間、張りつめていたものがほどけた。重い体の中で腰だけが小さく跳ねて、おちんちんから白いのが、貝の中の温かい水にふわりと広がった。触られたのは、右の耳だけだった。
セイレ「一つ目の注文、おしまい。子守歌を、右の耳に、一回。ちゃんと言ったとおりになったわね。」
僕「はぁ……ぁ……♡　こんな……言ったとおりに……っ♡」
彼女は白い巻貝を手に取って、僕の目の前で自分の耳に当ててみせた。それから、それを僕の左の耳にそっと当てた。
中から、僕の声がこぼれてくる。「子守歌の続き……右の耳に……一回……」。震えて、ためらって、それでもたしかにお願いしている声。自分の声なのに、他人の恥ずかしい秘密を盗み聞きしているみたいだった。
僕「やめ……それ、聞かせないで……消して……っ。」
セイレ「消さないの。これはあなたが初めてセイレにくれた注文だもの。宝物にするわ。……ねえ、左の耳は、まだ一度も歌をもらっていないのよ。寂しそう。」
自分でお願いしたものを、お願いしたとおりにもらって、お願いしたとおりにいった。
恥ずかしさよりも、胸の中に変な満足が残っていることに、僕はとまどっていた。言えば、もらえる。言ったとおりに、体がほどける。その単純なしくみが、渇いた喉に落ちる水みたいに甘かった。
言われて気づいた。子守歌を注がれた右の耳は熱くうるんでいるのに、左の耳だけが冷たく乾いている。
自分の注文で、自分の片方の耳を置き去りにしたのだ。左の耳が、右をうらやむみたいに、じんじんうずき始めた。
セイレ「次は？　まだ二つ、歌が残っているのよ。左の耳も、欲しがってる。……ここが欲しいのでしょう？」
彼女は人差し指で、僕の左の耳たぶをとん、と軽く弾いた。
それだけで耳のふちから首すじへしびれが走った。心の奥で、扉が内側から開いた。今度は、言わされるより先に、僕の口が動いていた。
僕「舟歌……左の耳に……二回……ください……♡　それと……右にも……一回……っ♡」
セイレ「あら、自分から増やしたわね。左に二回と、右に一回。……欲ばりさん。いいわ、それもぜんぶ、巻貝に入れましょう。」
今度は桃色の巻貝だった。僕はそれを自分の手で受け取って、自分の口に当てて、注文を吹きこんだ。
言い終えると、彼女は巻貝を耳に当てて聞いて、くすりと笑った。「声、さっきより震えてる。でも、さっきより早口。欲しいのね」
舟歌は三拍子だった。ゆらり、ゆらり、と揺れる舟の拍子。
彼女は僕の頭を胸の中に抱き寄せて、ゆりかごみたいにゆっくり揺らしながら、左の耳に唇を当てた。乾いていた左の耳に最初の音が落ちた瞬間、思わず声がもれた。
僕「ひぁ……っ♡　ひだり……しみ、る……っ♡　ぁ……♡」
待たされた耳は、右の時よりずっと敏感だった。
三拍子の一拍目ごとに鼓膜が震えて、二拍目と三拍目で、その震えが首から胸へ、胸から腰へ、舟が波を越えるみたいに揺れ降りていく。揺れるたびに、貝の底で腰が少し浮いた。
歌の合間に、彼女は耳たぶを唇ではさんで、耳のふちに沿って舌先を這わせた。
ぴちゃ、と小さな水音が鼓膜のすぐ横で弾けて、それさえ舟歌の拍子におさまっていく。歌と、水音と、息。三つがそろって、左の耳を内側から満たしていった。
舟歌の歌詞は、舟をこぐ人の歌だった。
「こいで　こいで　とおくへ」「もう　きしは　みえない」。歌詞が耳に落ちるたびに、貝の中の体がゆらりと傾く。岸が遠ざかっていくような心細さと、それを包むゆりかごの安心が、かわりばんこに胸を満たした。
一回目が終わるたびに、彼女は小さな声で数えた。「一回」。そして僕の目を覗きこんで、「あと一回ね」とたしかめる。
自分で決めた回数なのに、残りを数えられるたびに、終わってしまうのがこわくなった。二回と言ったことを、心の底から後悔していた。もっとたくさん言えばよかった、と。
二回目の舟歌の途中で、彼女は一度だけ唇を口元へ移した。
短いキス。甘い息と一緒に、喉の震えが唇ごしに伝わる。でもそれは寄り道だった。唇はすぐに左の耳へ戻って、続きを注ぐ。唇よりも耳の方がずっと深く歌を飲みこめることを、僕の体はもう知っていた。
二回目の最後の節で、彼女は唇を少しだけ耳から離して歌った。
触れるか触れないかのすき間から、メロディーが細く流れこんでくる。足りない。もっと近くで。僕は首を傾けて、自分から耳を彼女の唇に押しつけていた。
僕「たりない……っ♡　もっと、ちかくで……♡　みみ、に……♡」
セイレ「欲しいなら、自分でおいで。……ふふ、来たわね。いい子。」
押しつけられた耳の奥へ、彼女は舟歌の最後のひと節を、たっぷり歌いこんだ。
左の耳の中で揺れた三拍子が、おちんちんの付け根の奥まで一気に落ちた。僕は耳を差し出したまま、二回目の精液をあふれさせていた。一回目よりもずっと多く、長く。
でもまだ、右に一回が残っていた。
彼女はいったばかりの僕の頭をそっと返して、右の耳に唇を寄せ、同じ舟歌を始めから歌った。いったばかりの体に三拍子が注がれて、腰がまた跳ね、おちんちんから白いのが細くこぼれる。左と右、両方の耳が歌で濡れた時、二つ目の注文が、やっと終わった。
セイレ「二つ目の注文も、おしまい。ねえ、今度は自分で数を増やしたのよ。耳まで自分から差し出して。覚えてる？」
覚えていた。左に二回、右に一回。自分の声が、ちゃんと巻貝の中に残っている。
もう陸のことは思い出せなかった。何のためにここへ来たのかも。分かるのは、まだひとつ、歌が残っているということだけだった。
暗くて静かな頭の中で、潮の歌、という言葉だけが灯りみたいに揺れていた。
まだ聞いていない歌。まだ注文していない歌。それが欲しくて、両方の耳がひりひりするほどだった。
セイレ「もう眷属と同じね。何が欲しいか、もう顔にぜんぶ書いてあるわ。……でも、言って。最後の注文は、いちばん大きな巻貝に入れるの。」
彼女が差し出したのは、ぐるぐるの部分が金色に光る、両手にあまるほどの巻貝だった。
「その前に、練習しましょう。言いたいことを、まずセイレの耳に言ってみて」。彼女は自分の耳を僕の唇に寄せた。金色の髪がさらりとほっぺにかかる。
僕は彼女の耳に、注文を囁いた。言い終えるたびに、彼女はごほうびみたいに、潮の歌の最初の一小節だけを僕の耳に返してくれた。
一回目、声は震えていた。二回目、少しはっきりした。三回目には、もう囁きではなく、必死のお願いになっていた。一小節もらうたびに、両方の耳が次をねだって熱くなった。
セイレ「上手になったわね。……じゃあ、本番。いちばん大きな貝に、いちばん大きな声で。」
僕は巻貝を両手でかかえて、口を当てた。声が震えた。でも、もう止まらなかった。
僕「潮の歌を……両方の耳に……いちばん奥まで……三回……♡　それから……ずっと……セイレの歌が聞こえるところに、いさせてください……っ♡」
最後のひと言は、注文ではなかった。自分でも言うつもりのなかった、ただのお願いだった。
でも巻貝はそれもぜんぶ、飲みこんでしまった。金色のぐるぐるの奥で、僕の声がいつまでも響いていた。
セイレ「……うん。聞いたわ。ぜんぶ、セイレが叶えてあげる。両方の耳に、いちばん奥まで。」
彼女は僕の頭をひざに乗せて、両手のひらで左右の耳を包んだ。手のひらの内側に、小さな水の部屋がふたつできる。
そして片方の耳に唇を寄せて歌い始めると、その声は手のひらの骨を伝って、頭の中を横切り、反対側の耳にも同時に届いた。
潮の歌は、寄せては返す波そのものだった。
満ちていく時は高く、引いていく時は低く。満ち潮の音が耳の奥を押し上げて、引き潮の音がそこをやさしく引き戻す。僕の体もその満ち引きに合わせて、熱くなっては少しだけ冷めて、また熱くなった。
彼女は歌いながら、首にかけた真珠の胸飾りを僕の胸の上に垂らした。
真珠のつぶがひとつずつ肌の上を転がって、潮の満ち引きに合わせて行ったり来たりする。冷たい真珠と、耳の奥の熱い歌。その違いに、全身の肌がざわざわした。乳首を真珠がかすめるたびに、歌の高い音がそこに集まってくる気がした。
僕「あ……ぁ……♡　みちて……ひいて……また、みちて……っ♡　あたま、の中……しお、で……いっぱい……♡」
一回目。満ち潮のたびに、僕は波打ちぎわまで押し上げられて、引き潮のたびに、ぎりぎりの所で引き戻された。
何度も、何度も。最後の満ち潮でとうとうがまんできなくなって、腰を浮かせて小さくいった。でも歌は止まらない。潮は、一度引いてもまた満ちる。
二回目。いったばかりの耳に、さっきより少しだけ高い満ち潮が寄せてくる。
彼女は手のひらを少しずらして、歌を耳の穴の入り口ではなく、奥へ奥へと送りこんだ。音が鼓膜の向こうの暗い管を這って、頭の中の真ん中に触れては引いていく。触れられるたびに、まぶたの裏が白くちかちかした。
セイレ「いちばん奥まで、って言ったのはあなたよ。……ほら、ここ。ここがいちばん奥。セイレの歌が、あなたの頭の真ん中を撫でているの。」
撫でられていた。たしかに、頭の真ん中を。
言葉にできない所を歌が撫でるたびに、おちんちんの付け根の奥がそれに答えてうずき、乳首が硬くなり、足の指が丸まった。二回目の満ち潮がてっぺんに届いた時、僕は声も出せずに背中を反らして、またおちんちんから白いのをあふれさせていた。
僕「ひ……ぁ……っ♡　あたまの、まんなか……なでられて……♡　また、でちゃ……っ♡」
二回目の引き潮の間に、潮の歌に言葉が乗り始めた。
「りくへは　かえらない」「しおが　みちたら　かえってくる」。歌詞が耳の奥でひと言ずつほどけて、頭の中の空いた所に静かに沈んでいく。僕の唇は、いつの間にかその言葉を声もなくなぞっていた。なぞるたびに、陸の景色がひとつずつ遠ざかって、その空いた所に潮の満ち引きが住みついていった。
僕「りくへ、は……かえら、ない……♡　しおが……みちたら……っ♡　ぁ……♡」
三回目。最後の満ち潮が、今までのどれよりも高く押し寄せた。
彼女は歌いながら、左右の耳にかわりばんこに唇を移した。右で満ちて、左で引いて、また右で満ちる。頭の中で潮が左右に揺れて、揺れるたびに一段ずつ高くなっていく。
そしててっぺんで、彼女は両耳を包んだ手のひらをぎゅっと寄せて、潮の歌の最後の音を、長く、長く伸ばした。
その音が両方の耳から同時に流れこんで、頭の真ん中でぶつかり、ひとつの大きな波になって、おちんちんの付け根の奥でくだけた。
精液が、止まらなかった。
一回、二回、三回と波みたいに押し寄せてはあふれて、貝の中の水が白くかすんでいく。真珠のすだれが揺れて、さらさら鳴る音が、拍手みたいに聞こえた。三つ目の注文。僕のお願いしたぜんぶが、お願いしたとおりに叶えられた。
あふれている間も、彼女は両耳を包んだ手を離さなかった。
手のひらの内側で、最後の音がいつまでも響いている。その響きがひとつ揺れるたびに、腰がもう一度ひくっと跳ねて、おちんちんから細くこぼれる。お願いしたのは三回だった。でも潮は、お願いした数よりずっと多く、何度も僕の中で満ちては引いた。
どれだけ時間がたったのか分からなかった。気がつくと僕は、彼女のひざに頭をあずけたまま、まだ小さく震えていた。
耳の奥では潮の歌の余韻が、寄せては返し、寄せては返して、少しも引いていかなかった。
僕「ありがとう……ございました……♡　ぜんぶ……頼んだ、とおりに……♡」
セイレ「ぜんぶ、おしまい。……ねえ、この巻貝たち、あなたにあげるの。これがあなたの印よ。」
彼女は白と桃色と金色の三つの巻貝をひもで束ねて、僕の首にかけた。貝がら同士が触れ合って、かすかに鳴った。
「陸に帰っても、夜になったら耳に当てて聞くのよ。あなたが自分で注文した声を。自分の声じゃ足りなくなったら、セイレの歌が聞こえてくるわ」
浜辺で目を覚ました。一日目の夜、白い巻貝を耳に当てると自分の震える注文が聞こえた。それだけで右の耳の奥で子守歌が鳴って、布団の中でいってしまった。二日目は桃色、三日目は金色。自分の声を聞くたびに耳はうずいた。でも歌の続きは始まらなかった。
四日目の夜、金色の巻貝の奥で、僕の声の後ろに、潮の歌が重なった。足が海へ向かった。
真珠の寝室に泳ぎ着くと、二枚貝のふちに彼女が腰かけていた。ひざの上には、新しい巻貝がいくつも並べられていた。
僕「セイレ……♡　巻貝から、歌が聞こえて……自分の声じゃ、もう足りなくて……新しい注文、しに来ました……♡」
セイレ「おかえりなさい。ほらね、ちゃんと帰ってきた。……さあ、今夜はどの歌を、どっちの耳に、何回？　ゆっくりでいいの。もう行かないでね、注文はずっと聞いてあげるから。」

==================== 敗北_onedari_e2 ====================
アネモ「あはっ、自分から「ください」って言っちゃったね。戦いの途中なのに。アネモ、ちゃんと聞いてたよー。」
アネモ「じゃあ今度は、ちゃんと数で言って？　何本で、どのくらい奥で、何分。ぜーんぶ、きみの口から。逃がさないよー。」
戦いのあいだ、揺れる触手に何度も腰の後ろを撫でられた。深海度が上がるたびに、お尻の中が、触られていないときでもうずくようになっていった。
そしてとうとう、カードを置くかわりに、僕はふるえる声でねだってしまったのだ。「触手、ください」と。
ねだった者には、ねだった分だけ。それがアネモのやり方だった。
桃色の触手に腰と手首を巻かれて運ばれたのは、イソギンチャクの岩場のいちばん高い所だった。天井の割れ目の真下にある、平らな岩の台だ。
割れ目から青緑の光が太い柱になって降りてくる。台のふちには、六十個の白いイソギンチャクが輪になって並んでいた。光は水面の揺れに合わせて、そのひとつひとつを順番に照らしていく。
アネモ「これ、アネモの時計なの。光が白い子をひとつ照らすごとに、一分。きみが何分座ったか、ここがぜーんぶ覚えててくれるんだよー。」
台の真ん中にはアネモ自身が根を張っていて、触手のスカートを岩いっぱいに柔らかい円に広げていた。
水は人肌くらいに温かい。光の柱の中で、細かい泡がきらきらのぼっていく。
百六十センチの大人の女性の体が、ひざをついた百六十センチの僕を上からのぞきこむ。桃色の短い髪のふさが、うれしそうにそよいだ。
アネモはスカートの中から触手を一本ずつ持ち上げて、僕に見せた。
小指くらいの細いもの。親指くらいのもの。手首くらいある太いもの。どれも桃色で、しっとりぬれていて、先っぽがゆらゆら揺れている。
最後に、刺胞の房がついた触手。細かい刺胞が、光の柱の中で朝露みたいに光った。
アネモ「さ、問題だよ。ひとつ目。きみは、何本ほしい？　一本？　二本？　それとも、もっと？」
僕「い、いらない……一本も、いらない……っ。」
アネモ「そっかー。じゃあ、ゼロ本からはじめよっか。でもね、ゼロ本でも準備はしておくの。いつ言われてもいいように、ね。」
僕は触手のスカートの真ん中に下ろされた。
座面の細い触手がお尻の丸みにぺたりと吸いついて、ついばむように撫でながら、お尻の割れ目の方へ集まってくる。
そのうちの一本、ひときわ柔らかい触手の先から、とろっと温かい粘液がにじみ出した。
ぬるぬるは、お尻の穴のしわ一本一本に、ていねいに、時間をかけてぬりこまれていった。
海の水より温かくて、はちみつよりさらっとしている。水に流されずに肌に残って、じんわり熱を持つ。ぎゅっと閉じたお尻の穴を、外側から柔らかくしていく。
触手は円を描いて、真ん中に寄って、とん、と軽くたたいて、また外側へ戻る。けれど、決して中へは入ってこなかった。
ぬるぬるに溶けた媚毒のせいか、塗られるたびにふちが少しずつふっくらと柔らかくなって、閉じていても、ほんのり口をゆるめたままになっていく。
同時に、刺胞の触手が乳首を、かすめるようにひと撫でした。
ぴりっ、と甘いしびれが走る。胸から背中へ、お尻へ落ちて、ぬらされたお尻の穴をひくっと開かせる。
開いたお尻の穴に、触手の先が触れる。触れるだけ。たたくだけ。ほどけた入り口の上を、ぬるぬるをまとって素通りしていく。
アネモ「ゼロ本だもんね。アネモ、約束守るよー。きみが言うまで、ずーっとこのまま。ちょっとさわってみるだけ。」
光の柱が、白いイソギンチャクをひとつ照らした。一分。
またひとつ。二分。
ぬるぬるを重ねられるたびに、お尻の穴は柔らかくなる。柔らかくなるほど、何も入ってこない空っぽが、はっきりした形を持ちはじめる。
僕「ずるい……こんなの、ずるい……♡　さわるだけで、入れないなんて……っ。」
アネモ「ずるくないよー。きみがゼロって言ったんだもん。アネモはね、きみの言った数しかあげないの。多くも少なくもなく、ぴったり。」
その言葉のこわさに、背中がふるえた。
彼女はうばわない。押しつけもしない。ただ、僕が口にした数だけを、きっちり与える。
つまり、僕がほしがらない限り、このうずきはずっと終わらないのだ。
アネモ「ほら、三つ目の子が光ったよ。きみのおしり、さっきより柔らかいね。ぬめぬめで、とろとろで、とんとんするとすぐ開いちゃう。なのにゼロ本。かわいそー。」
からかう声といっしょに、触手の先がお尻の穴の上でぴたりと止まった。
ほどけたふちに、先っぽだけが触れている。僕がほんの少し腰を落とせば、それだけで中へ入ってしまう距離。
けれど、腰を落とすことは、ねだるのと同じだった。僕はひざをふるわせて、その一センチの距離を、自分の体重でたもち続けなければならなかった。
僕「んっ……♡　ひざ、ふるえて……っ、だめ、落ちちゃ……っ♡」
五つ目のイソギンチャクが照らされたころ、ほぐされきったお尻の穴は、触手の先が通りすぎるたびに、すがるようにひくついていた。
僕の腰は自分から浮いて、素通りしていく先っぽを追いかけて、こすりつけていた。
逆らう気持ちはまだ残っている。けれど体はもう、波打ちぎわから水の中へ足をふみ出していた。
アネモ「あはっ、おしりが先っぽを追いかけてる。ねだるより先に、体がほしいとこ覚えちゃったんだね。教えてないのに。それ、才能だよー。」
僕「さいのう……なんて……ちが、う……っ♡」
僕「い……いっぽん……一本、だけ……ください……っ♡」
アネモ「一本だね。はーい、ちゃんと聞いたよ。」
小指くらいの細い触手が、ぬるぬるに乗って、ぬるりと入ってきた。
一センチ。そこで止まって、お尻の入り口に先っぽをくわえさせたまま、なじむのを待つ。
待たされた分だけ、そのたった一センチが、信じられないくらい甘かった。
僕「ふぁ……っ♡　はいって、きた……っ、あまい……♡」
やがて触手はゆらりと揺れた。押しこむのでも、引きぬくのでもない。海藻が潮にそよぐように、お尻の中を撫でる。
二センチ。三センチ。揺れて、なじませて、また少し。僕の体がほどけた分だけ、きっちり正確に進んでくる。
けれど一本は細すぎた。入り口のあたりをゆらゆら撫でるばかりで、お尻の中の、うずいてたまらない場所には届かない。
アネモ「ねえねえ、一本で足りてる？　きみのおしり、もっと、もっとって言ってるよ？」
足りない、と体がさけんでいた。
細い一本が揺れるほど、そのまわりの空っぽがくっきり浮かび上がる。何本ぶんの空っぽなのか、自分の中がちゃんと知っていることが、こわかった。
数を言えば、それが与えられる。そして、言った数は二度と取り消せない。
僕「に……二本……いえ、三本……三本、ください……っ♡」
アネモ「三本。えへへ、数えたよ。三本ね。」
親指くらいの触手が二本、新しいぬるぬるをたらしながら、お尻の穴のふちに寄り添った。
一本目と入り口のあいだのすき間を、くるりとなぞる。ほどけた分だけ入って、入った分だけ待つ。待つあいだに一本目がお尻の中をひと揺れさせて、僕の力をまた抜いてしまう。
ぬるり、ぬるり、と。やがて三本の触手が、並んでお尻の中に収まっていた。
お尻の入り口がいっぱいに広がって、息をするだけで、そのいっぱいな感じがおへその下に響いた。
三本がそれぞれに揺れる。一本は入り口を広げて、一本は中の壁を撫でて、一本はそのあいだをただよう。
体が重くなる。浮かび上がる力が、どこにも残っていなかった。
僕「おしり……いっぱい……♡　さんぼん、ゆれて……っ♡」
台の上には、まだ手首くらいある太い触手が、ゆったり揺れていた。
入ってはこない。ただ僕の目の前で、先っぽからとろっとぬるぬるをたらしながら、光の柱の中をただよっている。
見ないようにしても、目がそこへ吸い寄せられた。あれが入ったら、と想像しただけで、三本をくわえたお尻の穴がひくっと締まった。
アネモ「あ、これ見てるー。これはね、きみがいつか言ってくれたときのぶん。今日は言わなくていいよ？　いつか、ね。」
アネモ「もう浮かび上がれないね。じゃあふたつ目の問題。どのくらい奥まで？　指で教えて？」
アネモは僕の手を取って、自分のおなかに当てさせた。
柔らかいおなかの上で、彼女は僕の指を一本ずつ立てさせる。ここまで、と深さを示せということらしかった。
自分のお尻の中のどこまでほしいかを、責める側の体の上で示さなきゃいけない。恥ずかしくて、指がふるえた。
けれど乳首の上で刺胞がひとつぶはじけて、甘いしびれがおへその下へ落ちた瞬間、お尻の中の三本が同時にひと揺れした。
その揺れに押されるように、僕の指は彼女のおなかの上をすべって、おへそのすぐ下まで来ていた。
僕「こ……ここ、まで……♡　お尻の中の、いちばん、うずくところ……まで……。」
アネモ「ここまでだね。十センチくらいかな。きみの指で、ちゃんと言えたね。えらーい。」
三本の触手が、そろってゆっくりお尻の奥へ進んだ。
六センチ。七センチ。進むたびに中の壁が押し広げられて、ぬるぬるが新しくぬり広げられていく。
九センチ。そして十センチ。僕が指で示したその深さで、触手の先が、ぷっくりしたふくらみをやさしく撫で上げた。
おちんちんの付け根の裏側。お尻の入り口から指の第二関節くらい奥の、おなか側にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。
お尻の中で、甘いものがはじけた。誰にも触られていないのに、おちんちんがびくんと跳ねる。透明な汁がとろっとこぼれて、光の柱の中へ溶けていく。
自分で言った本数で、自分で示した深さで、前立腺を揺らされる。言葉が、そのまま気持ちよさになって返ってきた。
僕「あ……っ♡　そこ……十、センチ……僕が、言った……ところ……っ、あぁ……♡」
アネモ「そこ、前立腺っていうんだよ。きみのいちばん揺れちゃうところ。十センチ、ぴったりだね。」
前立腺を、三本の先っぽがかわるがわる撫でた。
一本が触れて離れると、次の一本が同じ所に触れて、その次の一本がまた触れる。とぎれない。休ませてくれない。潮が三つの方向から同じ岩へ打ち寄せるように、前立腺だけがずっと洗われる。
僕はアネモのおなかに当てたままの自分の指を、そこから離せなかった。指の下の深さと、お尻の中の深さが、ひとつにつながってしまっていた。
アネモ「ほら、きみが言った数だよ。三本で、十センチ。これ、きみが選んだの。だから、いっちゃってもきみのせいだよ？」
がまんできなかった。
三本の触手が前立腺をはさんで、ゆらり、と同時に揺れた瞬間、僕はイッた。
おちんちんの先から、白いものがとろりと押し出される。飛ばない。脈も打たない。三本が揺れている間だけこぼれて、白いもやが光の柱の中をゆっくりのぼっていく。台を囲むイソギンチャクたちが、いっせいに花を開いた。
ひとつ目の数。
「三本」と言ったその数で、僕は最初の絶頂をむかえた。
アネモは台のふちの岩に、刺胞の先で三つの小さな点をきざんだ。こつ、こつ、こつ、とその音が水を伝って骨に響いた。
僕「はぁ……っ、あ……♡　数、が……僕の、言った……数で……。」
アネモ「そうだよー。数はだいじなの。きみが言った数は、ぜーんぶアネモが覚えておくからね。それとね、今のは出したんじゃないよ。三本に押されて、もれちゃっただけ。」
三本の触手は、イッたあとも十センチの深さから一ミリも下がらなかった。
イッて敏感になった前立腺に先っぽを寄せたまま、揺れを止めて、ただふるえるように脈を打っている。
そのかすかな脈だけで腰がびくびく跳ねて、引きかけた波が何度も連れ戻された。約束の数は、休ませてもくれないのだ。
僕「ひぅっ♡　いった、のに……びくびく、とまんない……っ♡」
余韻にふるえる僕の胸へ、刺胞の房がそっと降りてきた。
今度はかすめるのではなく、乳首を包みこむように吸いつく。細かい刺胞がいっせいにはじけて、甘い媚毒が乳首の先から胸の中へ、じゅわっとしみこんでいった。
乳首がぷっくりふくらむ。そのうずきは背骨を降りて、十センチの前立腺へまっすぐ落ちていく。
胸を見下ろすと、乳首はさっきよりひとまわり大きくなって、桃色に色づいていた。触手のスカートに押しつけた太ももの肌も、しっとり薄くなって、ついばまれるたびに甘く震える。
胸は平らなまま、背丈も僕のままなのに、数を言うたびに体のどこかが書きかえられていく。
アネモ「ここがほしいんでしょ？　じゃあ三つ目の問題。何分、座っていたい？」
光の柱が、白いイソギンチャクを照らしながら、ゆっくり台のまわりを回っていた。
何分。答えれば、それが決まってしまう。そう分かっていても、お尻の中の三本がひと揺れするたびに、口が開いた。
僕「さ……三十分……いえ、もっと……一時間……♡　光が、一周するまで……っ。」
アネモ「あはっ、一周だって。よくばりさんだー。いいよ、一周ね。光がこの子に戻ってくるまで、ずーっと揺らしてあげる。」
それからの時間は、光の柱がひとつ、またひとつとイソギンチャクを照らしていく、長い長い揺れだった。
三本の触手が十センチの深さで揺れて、刺胞の房が乳首を撫でて、アネモの笑い声が耳元ではずむ。
一分ごとに、陸の思い出がうすれていった。宿の名前が思い出せない。自分がなんでこの海へ来たのかも、ぼんやりとしか浮かばない。
アネモ「ねえ、今いくつ？　数えてるよね？　アネモ、きみが数えてる声、聞きたいなー。」
僕「じゅう、よん……じゅう、ご……っ♡　あ……じゅう、ろく……揺れ、てる……数えるたび、前立腺が……っ♡」
数を口にするたびに、アネモは触手をひと揺れさせた。
ひとつ数えれば、ひとつ揺らされる。数えることと、揺らされることが、体の中でひとつに結びついていく。
口を閉じれば揺れが止まる。だから僕は、息を切らしながら、数え続けるしかなかった。
二十を過ぎたころ、アネモは揺らし方を変えた。
三本がばらばらに揺れるのをやめて、ひとつの波になって前立腺へ寄せて、撫で上げて、ゆっくり引いていく。寄せては返し、返しては寄せる。
お尻の入り口から奥まで、お尻の中のぜんぶが、僕の口にした数の通り道に作り変えられていく。
僕「にじゅう、いち……っ♡　あ、あ……にじゅう、に……だめ、数、わからなく……なる……っ♡」
アネモ「わからなくなったら、最初からだよ？　ちゃんと数えて。きみの一周なんだから。」
最初から数えなおせば、光はもう一周ぶん、僕を揺らすことになる。
そう考えた瞬間、こわさより先に、お尻の中がとろっとゆるんだ。まちがえたい、と体のどこかがささやいた気がして、僕はあわててそのささやきを数の中に押しこめた。
最初から、と言われたこわさと甘さに、お尻の中がきゅうっと締まった。
締めつけた分だけ三本の形がくっきり浮かび上がって、その先っぽが前立腺にそろって寄り添っていることを、体が勝手に教えてくる。
僕は泣きそうになりながら、必死に数を追いかけた。にじゅう、さん。にじゅう、よん。
光が、輪の四分の一を過ぎたころ。
乳首の上で刺胞がはじけた瞬間と、三本が前立腺へまとめて寄せた瞬間が、ぴたりと重なった。
乳首だけでイッたような、お尻の中でイッたような、どっちともつかない絶頂。おちんちんの先からは、さっきよりずっと薄いしずくが、三本に押された分だけ、とろりと垂れた。水のように透きとおって、光の中ですぐに見えなくなった。
僕「あぁぁっ♡　むねと、お尻……いっしょに……っ、いっちゃ……♡」
ふたつ目の数。
「十センチ」と示した深さで撫でられ続けて、刺胞で乳首をしびれさせられて、僕は自分がどこでイッたのかも分からなかった。
アネモは台のふちに、今度は細い線を一本、十センチの長さできざんだ。
アネモ「もう眷属とおんなじだね。ほら、もうほとんど出てないよ。透明なのがちょっとだけ。……まだ半分も回ってないよ？　きみが言ったんだよ、一周って。」
光は、ゆっくり回り続けた。
僕はもう、アネモの胸に背中をあずけて、見下ろされたまま、自分から腰を揺らしていた。
止めてほしいとは、一度も思わなかった。光が早く回ってしまうことだけが、こわかった。
光が、輪の半分をこえた。三十一、三十二。
刺胞の房が乳首の根元を小きざみにつついて、先っぽではなく乳首のしんの方へ媚毒をしみこませていく。明日も、あさっても、この時間になれば芽を出すうずきのたねを、胸の中にうめていくように。
お尻の中の三本は、十センチの深さを一度も外れなかった。僕が指で示した前立腺を、正確に、しつこく、ゆらゆら撫で続ける。
自分で決めた数が、自分をしばるなわになっていく。
そのなわが、こわいくらい甘かった。数えるたびになわはひと巻きずつ増えて、増えるたびに、僕はもっと強くしばられたいと思った。
アネモ「ねえ、もう一個だけ問題。一分で何回揺らしてほしい？　今はね、三回くらいなの。きみが決めていいよ。」
僕「ご……五回……いえ、十回……十回、揺らして、ください……っ♡」
答えたとたん、揺れの速さが変わった。
ゆらーり、ではなく、ゆら、ゆら、ゆら、と。白いイソギンチャクがひとつ照らされるあいだに、三本がきっちり十回、前立腺へ寄せては返す。
速くなった揺れに数える声が追いつかない。僕はひとつの数を言うあいだに十回ずつ撫でられて、舌をもつれさせながらあえいだ。
僕「アネモさん……もっと、揺らして……♡　四十、いち……四十、に……っ、前立腺……ずっと、揺らして……っ♡」
アネモ「えへへ、また言った。きみ、ほんとうに数えるの好きになったね。ほら、あと少しで一周だよ。」
五十を過ぎると、数を言う声はほとんど吐息になっていた。
それでもアネモはひとつ数えるたびにひとつ揺らして、僕は揺らされるたびに次の数を探した。
五十八。五十九。
頭の中にはもう、数しかなかった。
三本。十センチ。十回。そして今、何個目の白いイソギンチャクなのか。自分の名前より先に、その数がすらすら浮かぶ。
陸で覚えたはずの言葉がひとつずつ泡になってのぼっていく。空いた所に、アネモにもらった数だけが、きちんと並んで沈んでいった。
アネモ「いい声。数を言うたびに、きみのおしりの中がきゅってアネモを抱っこするの。ねえ、もう数えるのと気持ちいいの、おんなじになっちゃったね。」
最後のイソギンチャクに、光がさしかかった。
アネモが岩に根を張った腰を大きく揺らして、スカートの触手がいっせいに波打つ。
三本の触手が前立腺の上で重なって、刺胞の房が両方の乳首を包んで、全身が温かい揺れにのみこまれた。
僕「ろく、じゅう……っ♡　あ、あぁぁ……っ♡」
三つ目の数。
光が一周して最初のイソギンチャクへ戻った瞬間、三回目の絶頂が、お尻の中から、乳首の先から、全身からあふれた。
おちんちんの先はひくりと震えるだけで、もう何も出なかった。出るものがないのに、波は引かない。引く前に次の波が重なって、その次も。台を囲む白いイソギンチャクたちが、お祝いするようにいっせいに花を開いた。
どれくらいそうしていたのか。
気がつくと僕はアネモの胸にぐったり沈んで、あらい息を吐いていた。
台のふちには、三つの点と、十センチの線と、光の一周を示す丸いきざみ。僕が自分の口で言った数が、岩に残っていた。
アネモ「なんにも出さないで、一周ぶんいけたね。それがメスのいき方。数を言うのも、何も出さずにいくのも、きみはぜーんぶすぐ覚えちゃう。ほんとに才能あるよー。」
僕「さいのう……♡　ぼくの……♡　……はい……うれしい、です……♡」
アネモ「これが、きみの日課。三本で、十センチで、光が一周するまで。毎日だよ？　それとね、毎日ひとつずつ数を足していこっか。明日は四本かな？　えへへ、楽しみだね。」
きざまれた数は、僕の胸の中にもきざまれたみたいだった。
浜辺へ帰された僕は、日がかたむくたびにお尻の中がうずきだした。窓からさしこむ夕日が床をはうのを見るたびに、光の柱が白いイソギンチャクを照らす景色を思い出した。
三本、十センチ、一周。四本、十一センチ、一周。気がつけば、足していく数までとなえていた。
五日目、日がかたむく前に、僕は海の中にいた。
天井の割れ目の真下の台で、光の柱がちょうど最初の白いイソギンチャクを照らしていた。その真ん中で、アネモが触手のスカートを広げて待っていた。
アネモ「おかえりー。遅刻だよ？　四日ぶん、数がたまってるね。ほら、今日の数、言ってみて？」
僕「七本……十四センチ……光が、二周するまで……♡　座らせて、ください……アネモさん……♡」
アネモ「あはっ、ちゃんと足してきたんだ。うん、今日も明日も、ここに座って数えようね。もう離さない。」
触手のスカートにお尻を下ろすと、お尻の穴がとろりとほどけた。
一本、二本と、僕が口にした数だけ触手がお尻の中へ入ってくる。光の柱が白いイソギンチャクをひとつ照らして、今日の一分目が、静かにはじまった。
お尻は、ほぐされなくても数を口にするだけでほどけて、内側から濡れる。乳首は桃色にぷっくりしたまま、前は小さく柔らかく、何も出さずに何度でもイける。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう陸の体には戻らない。毎日数を足していけるこの体が、今の僕の誇りだった。

==================== 敗北_onedari_e3 ====================
メドゥ「……ねだった、ね。……きみの、口で。……糸、ほしいって。」
メドゥ「……じゃあ、ちゃんと……教えて。……何本。……どこ。……どれくらい。」
戦いの途中、僕は自分からメドゥに頼んでしまった。
深海度が積もるにつれて、糸に撫でられたおちんちんの中の通り道が、痺れを欲しがるようになった。痺れがとぎれると、体じゅうが空っぽになる。そのさみしさにがまんできずに、僕はカードを置いて、糸をください、と口にしたのだ。
メドゥは細い糸を一本、僕の小指に絡めた。それだけで勝負は終わっていた。
糸に引かれて漂い着いたのは、神殿のわきに沈んだ古い船の部屋だった。百六十四センチの彼女が扉をくぐると、白く半透明の髪とドレスの裾が、百六十センチの僕の目の前をすっかりおおった。
割れた窓から差す青緑の光が、かたむいた床にまだらの模様を落としている。水はひんやり冷たくて、古い木のにおいが潮にかすかにまざる。
天井の梁には、何十匹ものクラゲがちょうちんのようにぶら下がって、淡く光っていた。メドゥは壁ぎわのせまいベッドに僕を座らせて、自分は向かいの木箱に腰を下ろした。
メドゥ「……わたしの痺れ、目盛りが……ある。……一は、そよ風。……三は、さざ波。……五は……溺れる。」
メドゥ「……糸の数と、場所と、目盛り。……きみが、言う。……言った分だけ、あげる。……言わないと、あげない。」
それが、この部屋の決まりだった。
メドゥは僕に触れようとしない。傘のドレスを少し持ち上げると、内側から何百本もの透明な糸が、きらきらと垂れ下がる。彼女はその一本を指先に絡めて、僕が口を開くのを、ただじっと待っていた。
僕「そ、そんなの……言えるわけ、ない……です……」
メドゥ「……そう。……じゃあ、待つ。……ずっと。……きみの体が、先に……言いだす、まで。」
メドゥは本当に何もしなかった。
木箱の上でひざをかかえて、ゆらゆらと髪を漂わせながら、ぼんやり僕を見ているだけだった。天井のクラゲがゆっくり光ったり消えたりして、船のきしむ音が遠くで低く響く。
最初はがまんできると思った。まだ大丈夫だ、と自分に言い聞かせた。
けれど、戦いの間に残された痺れが、体の中でちりちりと鳴りはじめる。おちんちんの先の小さな穴が、その奥のおしっこの通り道が、そしておちんちんの付け根の裏の前立腺が、何も触れていないのに糸の感触を思い出して疼きはじめる。
前立腺は、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみだ。戦いの間、糸はおしっこの通り道の中から、そこを何度も撫でていた。
時間がたつほど、疼きは強くなった。ベッドの上でひざをすり合わせて、おへその下を腕で押さえても収まらない。
押さえた腕の下で、体の中が空っぽの口を開けて、何かを待っている。水の底へ沈むように、がまんする力が一枚ずつはがれていった。
メドゥ「……ひざ、すりあわせてる。……おなか、押さえてる。……からだ、もう……半分、言ってる、よ。」
僕「……い、一本……だけ……」
メドゥ「……一本。……どこ、に？……目盛りは？……ちゃんと、ぜんぶ……言って。」
どこに、と聞かれて、のどがつまった。
その場所の名前を口にするのが、何よりも恥ずかしかった。けれど言わなければ、彼女は糸を指に絡めたまま、朝まででも待つだろう。
僕「い、一本を……お、おちんちんの、先に……目盛り、一で……お願い、します……」
メドゥ「……うん。……よく、言えた。……一本、おちんちんの……先。……目盛り一。」
メドゥが指先の糸をふっと離すと、糸は水の中を泳ぐように漂ってきて、僕のおちんちんの先にそっと触れた。
目盛り一。そよ風みたいな痺れ。小さな穴のまわりが、ほんの少しくすぐられるだけの、たよりないくらい淡い感じだった。
それなのに、体が震えた。
待たされて、待たされて、やっともらえた痺れは、どんなに淡くても、かわいた砂に水がしみこむように体の奥まで届いた。腰が浮いて、ベッドの古い木がきしりと鳴った。
僕「あ……っ♡　あ……ぁ……♡　こんな、よわい、のに……っ♡」
メドゥ「……よわい、のに……震えてる。……でも、おちんちんの、先……だけ。……中は……言って、ない、から。」
糸は約束どおり、おちんちんの先から一ミリも先へは進まなかった。
小さな穴のふちを、くるり、くるりとなぞるだけ。その向こうのおしっこの通り道が、糸が入ってこないことにじれて、ひくひくと震えはじめる。外だけを撫でられるほど、中のさみしさがはっきりしていった。
メドゥ「……中、ひくひく……してる。……入りたい、糸と……入れたい、おしっこの、穴。……でも、きみ……言ってない。」
メドゥはベッドの僕と目の高さを合わせるように、木箱の上で少しだけ身を乗り出した。
白く半透明の髪が水にほどけて、桃色の瞳が、おちんちんの先のすぐ上に漂う糸と、その下でひくつく小さな穴とを、ぼんやり見くらべている。見られている、というだけで、おちんちんの奥がきゅっと縮んだ。
僕「み、みないで……ください……そんな、ところ……っ♡」
メドゥ「……見る。……きみが、何も……言わないあいだ、ずっと。……見てるだけ、なら……約束、やぶって、ない。」
言えば、もらえる。言わなければ、もらえない。
その単純な決まりが、どんな責めよりもひどかった。ほしいものを、自分の口で数えなければならない。数えた分だけ、自分がどれほど欲しがっているかを、自分の耳で聞かされる。
僕「な、なか……にも……一本……目盛り、一……で……」
メドゥ「……中。……どこまで？……入口？……まんなか？……奥の、前立腺？」
僕「お、おく……の……前立腺、まで……っ♡」
口にしたとたん、顔が燃えるように熱くなった。
メドゥはほんの少し首をかしげて、指先の糸をもう一本ほどいた。二本目の糸が一本目に寄りそうように漂ってきて、おちんちんの先の小さな穴に当てられる。そして泳ぐように、その中へ入った。
僕「ひ、あ……っ♡　はいって……なか、に……ほんとに、はいって、くる……っ♡」
おしっこの通り道を、髪の毛より細い一本が、一ミリずつさかのぼっていく。
目盛り一の淡い痺れが、進むたびに、壁の内側に小さな明かりをともしていった。痛みはない。はちみつを塗られたような、とろりとした甘さだけが、通り道の中に残っていく。
糸の通った壁は、痺れが引いても、前より柔らかく、敏感なまま残っていく。一ミリごとに、体の中の道が作り直されていくようだった。
メドゥ「……ゆっくり。……一ミリ、ずつ。……目盛り一だと……これくらい。……たりない、でしょう。」
足りなかった。
前立腺に糸が触れても、目盛り一ではそよ風が表面を撫でるだけで、火はつかない。つきかけては消えて、消えかけてはまた撫でられる。すぐ手の届く所に熱があるのに、どうしてもつかめない。
――目盛り一の潮。
それでも、待たされ続けた体には十分だった。淡い痺れが前立腺を何十回も撫でたあとで、腰の奥がふっとゆるんで、熱が静かにもれ出した。弾けるのではなく、こぼれるように。
糸に撫でられた分だけ、白いものがとろりと押し出されて、白い靄になって脚の間から細く立ちのぼった。飛ばない。脈も打たない。
僕「あ……♡　も、もれ、ちゃ……っ♡　こんな、そよかぜ、みたいな……のに……♡」
あふれている間も、そよ風は止まなかった。
いったはずなのに、満たされない。コップのふちまで水が来たのに、あふれるほどには注がれていない。そんな、すごく中途半端ないき方だった。
メドゥ「……もれた。……出したんじゃ、ない。……糸に、押されて……こぼれた、だけ。……でも、目盛り一じゃ……足りない、顔。……次、なんて……言う？」
おしっこの通り道の中の糸は、抜かれなかった。
目盛り一のまま前立腺の表面に止まって、そよ風を吹かせ続けている。いったばかりの敏感な前立腺に、弱すぎる痺れがいつまでも触れている。強ければがまんできたかもしれない。弱いから、がまんの仕方が分からなかった。
僕「よ、よわい……の、ずっと……っ♡　いった、あと、なのに……たりな、くて……♡」
メドゥ「……うん。……一は、そよ風。……きみが、そう……言った。……わたし、約束……まもってる、だけ。」
メドゥの声は、責めるのでも、なぐさめるのでもなかった。
注文を受けたお店の人のように、淡々と、僕の言った数字を僕に返してくる。そよ風を選んだのは僕だ。だから足りないのも僕のせいだ。その理屈が、痺れと一緒に、ゆっくり胸の奥へ沈んでいった。
メドゥの桃色の瞳が、じっと僕を見ていた。
彼女は何もすすめない。何もせかさない。ただ、僕が次の数字を言うのを待っている。その静けさが、部屋の水をもっと重くした。
僕「も、もっと……目盛り、三……で……♡」
メドゥ「……三。……何本？……どこに？……ぜんぶ、言って。」
僕「な、なかに……二本……前立腺、に……と……ち、ちくびにも……一本ずつ……目盛り、三で……っ♡」
メドゥ「……うん。……中に二本、乳首に一本ずつ、目盛り三。……よく、数えられた、ね。」
三つのことを、ひと息に並べて言えた自分におどろいた。本数と、場所と、目盛り。
一回目よりずっとすらすらと、ずっと恥ずかしがらずに。数を言うことに、体が慣れはじめていた。
メドゥの指から、糸がさらに三本ほどけた。
一本はおしっこの通り道の中の糸に寄りそって奥へ降りていく。残りの二本は漂ってきて、僕の左右の乳首に、くるりと小さな輪を巻いた。そして、メドゥが指先を、ほんの少しだけ曲げた。
目盛り三。さざ波の痺れ。
通り道の中の二本が、前立腺を左右からかわりばんこに撫ではじめる。右を撫でられると左が疼き、左を撫でられると右がさみしくなる。乳首の輪がそれに合わせてきゅっと締まった。乳首から前立腺まで、一本の線が通ったように痺れが行ったり来たりした。
僕「あ、ああっ♡　さんって……こんな、に……♡　なか、も、ちくびも……っ♡」
メドゥ「……さざ波。……寄せて……引いて……また、寄せる。……きみの中、わたしの……海。」
乳首の輪は、締めるだけじゃなかった。
乳首の根元に巻きついたまま、糸の端が先っぽだけをくるくるなぞる。痺れでふくらんだ乳首は、ふくらんだ分だけ敏感になる。なぞられるたびに、前立腺の二本がそれに答えて、じんと鳴った。乳首を撫でられているのか、前立腺を撫でられているのか、区切りがなくなっていく。
輪の下の乳首は、さっきよりひとまわりぷっくりして、淡い桃色に色づいていた。冷たい船室の水の中で、肌だけがしっとりと薄くなって、糸の一本一本を拾っていく。
糸を通されたおちんちんは、硬さをなくして、小さく柔らかく縮こまっている。胸は平らで、背丈も僕のままなのに、数を言うたびに、体のどこかが書き換えられていく。
僕「ち、ちくび……なぞられると……おく、が……ひびいて……っ♡　どうして……つながって……♡」
メドゥ「……つながってる。……わたしの糸、ぜんぶ……一本の、海。……乳首も、前立腺も……おなじ、波。」
天井のクラゲたちが、痺れの波に合わせるように、光ったり消えたりしはじめた。
寄せるたびに光が強まって、引くたびに淡くなる。自分の中の波と、天井の光の波が、同じリズムで揺れている。僕の体が、この部屋の呼吸に合わせられていく。
いやがっていた気持ちが、いつの間にか別のものに変わっていた。
波が引くたびに、次に寄せる波を、体が先回りして待っている。腰が勝手に揺れて、糸を奥へ呼ぼうとする。自分の口で数を言ったから、この痺れは全部、僕が注文したものだった。
メドゥ「……腰、ゆれてる。……自分で、言った、痺れ。……前立腺、ほしいの……でしょう？」
メドゥ「……教えて、ない……のに。……数の、言いかた。……腰の、ゆらしかた。……からだが、先に……覚えた。……才能、だね。」
僕「さ、さいのう……なんて……っ、わから、ない……♡　でも、ほ、ほしい……です……♡　ぼくが、たのんだ……しびれ……ぜんぶ……っ♡」
――目盛り三の潮。
寄せる波が、引かないまま次の波に重なった。前立腺が左右から同時にはさまれて震えて、乳首の輪がきゅうっと締まる。さっきとはくらべものにならない熱が、体の真ん中から押し出される。
けれど糸のわきからにじんだのは、さっきよりずっと薄い、水のように透きとおったしずくだけだった。
いっている間も、さざ波は止まらなかった。
中の二本が前立腺を撫でるたびに、薄いしずくがひとつこぼれて、止まると止まる。やがて撫でられても、先がひくりと震えるだけで、何も出てこなくなった。
それでも、終わりと始まりの区切りがなくなって、僕はベッドの上で、何度も小さく腰を跳ねさせた。
僕「あっ♡　あっ♡　とまら、ない……っ♡　もう、でないのに……また……♡」
陸のことが、少しずつ遠くなっていった。
数を言えばもらえる。それだけ分かっていればいい世界。この部屋の決まりは単純で、やさしくて、逃げ場がなかった。海の底のもっと深い所が、すぐそこで静かに口を開けて待っていた。
白い靄の中で、メドゥが木箱から立ち上がった。
初めて、彼女が僕の方へ近づいてくる。ベッドのふちにひざをついて、ひんやりした手のひらを、僕のおへその下にそっと当てた。
メドゥ「……まだ、ほしい。……わかる。……ここ、ひくひく……してる。……でも、言わないと……あげない。」
手のひらがおへその下を、とん、と一度だけたたいた。
それだけで、前立腺が内側からびくっと跳ねて、糸が震えた。外からのひとたたきと、中の糸の震えが重なって、頭の中が白くなる。けれど彼女は、それ以上はたたかなかった。
僕「も、もう、いっかい……とんって……おねがい、します……♡」
メドゥ「……だめ。……ちゃんと、数で。……何回？……どれくらい、強く？……きみの、ことば、で。」
数で言わなければならない。ほしいものを、全部。
何回たたいてほしいのか。どれくらい強く。何本の糸を、どこまで深く。頭の中で数えようとするたびに、その数字のひとつひとつが、自分がどれだけ欲しがっているかを見せつけてくる。三回では足りない。五回でも。
おしっこの通り道の中の二本は、目盛り三のさざ波を寄せては返し続けている。
寄せるたびに言葉がひとつのどまで浮かんで、返すたびに恥ずかしさがひとつはがれて沈んでいく。何度目かの波で、最後の恥ずかしさが、水の底の砂にまぎれて見えなくなった。
あと一回、たたいてほしい。あと一段、目盛りを上げてほしい。
神殿の奥へ降りていくように、体の中の言葉がひとつずつ、のどまで浮き上がってくる。恥ずかしさはまだあった。けれどそれは、もうほしいものを隠す力を持っていなかった。
メドゥ「……言って。……いちばん、ほしい……数。……いちばん、ほしい……場所。……いちばん……深い、目盛り。」
僕「い、糸を……ぜんぶ……なかに……四本……♡　前立腺と……もっと、おくまで……♡」
僕「ちくびにも……二本……おなかを、とんとん……して……め、目盛り……五、で……おぼれさせて、ください……っ♡」
メドゥ「……うん。……ぜんぶ、聞いた。……中に四本、もっと奥まで。乳首に二本。おなか、とんとん。……目盛り、五。」
メドゥが、傘のドレスをゆっくり閉じた。
半透明の傘が僕の上におおいかぶさって、ベッドごと僕を包みこむ。内側から垂れる何百本もの糸が、僕の体じゅうに、いっせいに降りてきた。
四本の糸が、おしっこの通り道を降りていく。
一本は前立腺の手前に、一本は真ん中に、一本は反対側に。そして最後の一本は、そのさらに奥へ。おしっこの通り道のいちばん奥、おしっこをためる袋の入り口の手前。糸が一本通るのがやっとの、せまい所だった。そこに触れられた時、体の中で知らなかった扉が、音もなく開いた。
僕「あ……ぁ……♡　そこ、しらない……おへその、した……ぜんぶ……っ♡」
おへその下全体が、ぬるいお湯につけられたように痺れていった。
前立腺の手前も、真ん中も、反対側も、そのさらに奥も、四本の糸がそれぞれの場所を受け持っている。目盛りはまだ三のまま。それでも、四か所で同時に寄せるさざ波は、もう波とは呼べないくらい分厚かった。
メドゥ「……まだ、三。……ここから、五に……する。……こわい？……やめる？……言えば、やめる。」
僕「や、やめ……ない、で……ください……♡　ご、五が……いい、です……っ♡」
やめる、という言葉は、最後まで僕の口から出てこなかった。
やめてほしいと思っていないことを、彼女はきっと最初から知っていた。聞いたのは、僕の口からそれを言わせるためだけだった。
乳首の輪が二重に巻かれて、ひんやりした手のひらが、おへその下で静かにリズムを取りはじめる。
とん。とん。とん。たたかれるたびに、四本の糸が同じリズムで震える。そして、メドゥが最後の目盛りを、指先でひねった。
――目盛り五の潮。
溺れる、という言葉の意味が分かった。痺れは波じゃなくて、海そのものになった。おへその下全体が、乳首が、おしっこの通り道の壁の全部が、息をするすき間もなく甘い痺れでいっぱいになる。上も下も、自分の体のかたちさえ分からなくなった。
僕「あ、あぁぁっ♡　おぼれ……る……っ♡　ぜんぶ、しびれ、て……っ♡」
いちばん奥の糸が、せまい所で細かく震えはじめた。
水面に雨粒が落ちるような、小さくて規則正しい震え。それが前立腺の三本と、乳首の二本と、おへその下をたたく手のひらのリズムと、全部ぴたりとそろっている。体じゅうの痺れがひとつの心臓の音になって、僕はその音の中に沈められていた。
メドゥ「……ぜんぶ、きみが……言った、とおり。……四本。……二本。……とんとん。……目盛り、五。……ほしかった、でしょう。」
僕「ほし、かった……♡　ぜんぶ……ぼくが……いった……ぼくが……おねだり、した……っ♡」
自分の口で言ったものを、ひとつ残らず与えられている。
そのことが、痺れよりも深い所で僕を溶かした。これは奪われたんじゃない。僕が数えて、差し出して、頼んだものだ。だからもう、どこにも言いわけが残っていなかった。
おちんちんの先は、もう何も出さなかった。クラゲの光が傘の中ににじんで、まわりの景色が、ミルク色にぼやけていく。
いっているのか、いき終わったのか、次にいくのか。数えることも、もうできなかった。出るものがないまま、波だけが引く前に次の波に重なっていく。
ただ、とん、とんとおへその下をたたくリズムだけが、溺れていく僕を海の底へ連れていく目印のように、いつまでも続いていた。
あえぐ声が、もう自分の声に聞こえなかった。
細く、高く、途切れ途切れで、糸が震えるたびに押し出される小さな音。痺れの間に言葉がはさまって、言葉の間に痺れがはさまる。それは、この部屋で最初に聞いたメドゥの話し方に、どこか似ていた。僕ののどまで、彼女のリズムに染められていた。
僕「メドゥ、さん……♡　おぼれて、る……ぼく……しびれの、なかで……いきが、できない……のに……っ♡」
メドゥ「……うん。……それで、いい。……溺れて……いて。……眷属は、みんな……ここで、息してる。」
メドゥ「……なにも、出さないで……目盛り、五まで……いけた。……メスの、いきかた。……数を、言える子は……才能、ある。」
僕「さいのう……♡　ぼく、なにも、ださないで……♡　……ほこらしい、です……♡」
どれくらいたったのか分からない。やがて糸が一本ずつ、名残を惜しむように抜かれていった。
メドゥは一本の糸を指に取って、そこに小さな結び目をひとつ作った。それから、梁から小さなクラゲを一匹そっとつまんで、手のひらくらいのガラスびんに入れた。
メドゥ「……今日の、ぶん。……結び目、ひとつ。……明日から、この子に……数、言って。……この子が、わたしに……伝える。」
メドゥ「……でも、この子の糸……目盛り、三まで。……五が、ほしくなったら……ここに、来て。」
陸に帰されてから、びんに数を言うのが毎日のことになった。一本、おちんちんの先、目盛り一。二日目には、中に二本、目盛り三。
けれど四日目にねだった目盛り五には、小さなクラゲの糸はどうしても届かなかった。五日目の夜、僕はびんをふところに入れて、海へ向かった。
かたむいた甲板をくぐって、部屋の扉を開けると、古い木箱の上にメドゥがぼんやり腰かけていた。彼女の指の糸には、結び目が五つ並んでいた。
乳首は淡い桃色にぷっくりしたまま、前は小さく柔らかく、何も出さないまま目盛りの数だけいける。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう陸の体には戻らない。数を言えるようになったこの体を、僕は誇りに思っていた。
僕「メドゥさん……目盛り、五が……ほしいんです……♡　何本、どこ……ぜんぶ、言います……♡」
メドゥ「……うん。……じゃあ、言って。……今日から、ここで……毎日。……結び目、増やして……いこう、ね。」

==================== 敗北_onedari_m1 ====================
自分「ふふ……おねだりしてしまったのね。戦いの途中で、自分から胸を差し出して、乳首を吸ってくださいって。可愛かったわ、陸の子。」
自分「でもね、ただ吸って、では足りないの。何本の脚で、どっちの乳首を、何回。ちゃんと数で言えたら、その数だけかなえてあげる。」
戦いの中で、彼女は吸盤で僕の乳首をかすめては離し、ここが欲しいのでしょう、と聞き続けた。そのたびに深海度が積み上がった。
首を振って、唇をかんで、深いところまで届いた時、僕の口は勝手に動いていた。吸ってください、と。カードが手から滑り落ちた。
言葉で負けた者は、言葉でしつける。それが彼女の決めた順番だった。
脚に抱えられて運ばれたのは、神殿の横に沈んだ古い船の船長室。丸い窓から青緑の光が斜めに差しこんで、床の白い砂を照らしていた。
僕「い、今のは……ちが、います……言うつもり、なんて……」
自分「言うつもりはなかったのに、言ってしまったのね。それを、おねだりと呼ぶのよ。ここは数を数えるのにちょうどいい場所なの。」
壁ぎわの棚からは、古い瓶や羅針盤が転がり落ちていて、小さな魚たちがそのあいだをすり抜けていく。
古い木の匂いに混じって、甘い潮の香りがした。天井の梁からは海藻が垂れて、光の中でゆらゆら影を揺らしている。
奥の壁に、大きな板が掛けられていた。
巨大な貝殻を削った、虹色に光る一枚の板。表面には小さなくぼみが、縦にも横にもきちんと並んでいる。横には真珠の詰まった壺があって、白、ピンク、薄紫の粒がほんのり光っていた。
自分「これはわたしの帳面。陸の文字は水に溶けてしまうから、ここでは真珠で書くの。一粒で一回。一列で一つのおねだり。」
自分「白は右の乳首、ピンクは左の乳首、薄紫は両方。脚の本数は、列の頭に置く大きな真珠の数。ふふ、簡単でしょう？」
メルティナは僕を船長の椅子に座らせた。
古い革張りの大きな椅子で、160センチの僕が座ると足が床に届かない。彼女は正面に立って、175センチの高さから、膝に手をついてのぞきこんだ。
八本の脚が、ひじ掛けに、背もたれに、椅子の脚に、ゆっくり絡みついていく。
手首はひじ掛けに、足首は椅子の脚に、柔らかく留められた。胸だけが、無防備に前へ突き出される形になった。
手首に絡んだ脚の吸盤から、ぬるい何かが肌の内側へしみこんできた。メルティナの魔力だった。
戦いの中で吸われた乳首は、そのせいか少しふくらんで、まわりの色がいつもより濃い。突き出された胸の上で、そこだけが目立っていた。
自分「さあ、最初のおねだりを聞かせて。何本の脚で、どっちの乳首を、何回？　言わなければ、何もしないわ。一晩中、このまま見ているだけ。」
まだ波打ちぎわだった。
僕は唇をかたく閉じた。言うもんか、と思った。戦いの中で一回口を滑らせたからって、二回も同じことはしない。
それに、数を言うということは、欲しいと認めることだ。
一本、と言えば一本分欲しがったことになり、一回、と言えば一回分待ちこがれていたことになる。口にした瞬間、それが僕の本当の望みとして形になってしまう気がした。
メルティナは、本当に何もしなかった。
ただ一本の脚を胸の前にかざして、吸盤を開いたり閉じたりさせ続けた。触れない距離で、ちゅぽ、ちゅぽ、と水を吸う。
その音が、船室の壁に響いた。
古い木の板が音を吸って、また返す。まわりじゅうから吸う音に包まれて、乳首が勝手に尖っていった。吸われていないのに、吸われる直前の、あのふちが肌に張りつく感じだけがよみがえってくる。
別の脚の細い先が、胸の横に残った戦いの跡をなぞりはじめた。
服の上から吸われた薄い丸の、一つ一つのふちを、くすぐるように一周する。跡は消えかけていたのに、なぞられたとたんに色が戻って、そこから乳首へ向かって細い熱の筋が走った。
自分「ほら、戦いの跡。ひとつ、ふたつ……ぜんぶで九つ。数えられるのよ、あなたの体は。数えられる体は、ねだるのも上手になるの。」
僕「なぞら、ないで……そこ、吸われた、ところ……思い出す、から……っ♡」
自分「あら、乳首が先に答えてしまったわ。口より正直ね。でも、乳首には数が言えないの。数を言えるのは、あなたの口だけよ。」
どれくらい時間がたったのか分からない。
丸窓の光が、少し傾いた気がした。乳首は痛いくらい尖って、吸盤の音が鳴るたびにびくっと跳ねた。
メルティナはときどき、吸盤を乳首のすぐ手前まで近づけた。
水ごしに、吸盤の内側の温かさが伝わってくる。あと髪の毛一本分。けれどそこで止まって、またゆっくり離れていく。
僕「う……ぅ……♡　ずるい……そんなの、ずるい……です……近づけて、離して……っ」
自分「ずるいのはどちらかしら。わたしは、数を一つ聞かせてとお願いしているだけ。ほら、今、胸が追いかけてきたわね。椅子に留められているのに、ほんの少し前へ。」
唇が震えた。
言っちゃいけない理由を探した。けれど乳首のうずきが、その理由を一つずつ溶かしていく。最後に残ったのは、数だけだった。
僕「……いっ、ぽん……一本で……右の乳首、を……いっかい……♡」
自分「一本で、右を、一回。ふふ、控えめね。でも最初のおねだりとしては上出来よ。記録しましょう。」
メルティナは壺から大きな真珠を一粒と、小さな白い真珠を一粒取り出して、板の一番上の列に、ことり、ことりとはめた。
真珠がくぼみにはまった瞬間、ほんのり光った。僕の口から出た数が、形になって壁に掛かった。
その光を見た瞬間、のどの奥がきゅっと締まった。
取り消せない。あの真珠は、僕が言ったという証拠だ。それなのに、光っている粒を見つめていると、乳首がそれに答えるように、とくん、と脈を打った。
一列目。
脚が一本、右の胸へ伸びてきた。中くらいの吸盤が乳首にそっとかぶさり、ふちが肌にふたをして、ちゅう、と一回だけ深く吸った。
たった一回だった。
けれど待たされた分、その一回は長くて深かった。吸われた乳首から背骨まで、熱い糸が一本通ったみたいに痺れた。吸盤の奥で、乳首が温かいひだにくるまれて、先から根元まで残らず撫で上げられる。
吸盤が離れた瞬間、おちんちんの付け根から熱がせり上がった。
けれど、触ってもいないおちんちんは、ひくりと跳ねただけで何も吐き出さなかった。熱はお腹の奥へ折り返して、そこで甘くほどけた。何も出ていない。それなのに、たった一回吸われただけで、僕はイっていた。一つ目の真珠。
僕「あ……あ♡　うそ……一回、だけ、で……なにも、出てないのに……ぼく……っ♡」
自分「一回でイってしまったのね。しかも一滴もこぼさずに。乳首でイく時は、それが正しいイき方なの。ほら、板の一列目。あの白い真珠が、あなたの一回。これは消えないわ。ずっとここに残るの。」
もう水の底だった。
イったばかりなのに、左の乳首がうずいていた。吸われていない左が、右だけずるい、と泣くように脈を打っている。
自分の体が、次の数を考えはじめていた。
左も。今度は二本で。二回。ううん、三回。数が頭の中で勝手にふくらんでいく。ふくらんでいく数を、止める方法が分からなかった。
メルティナは、そんな僕の顔を面白そうに眺めていた。
脚の先で、左の乳首のすぐ上の水をかき混ぜる。触ってはいない。けれど渦になった水が乳首をくすぐって、その弱い刺激が、言いかけの数をのどまで押し上げてくる。
僕「ん、ぅ……♡　水、まわさないで……さわって、ないのに……ひだり、が……っ♡」
自分「次は？　ふふ、もう顔に書いてあるわ。でも、書いてあるだけではだめ。言いなさい。何本で、どっちを、何回。」
僕「に、二本で……左の乳首を……三回……お願い、します……♡」
言ってしまった。
さっきよりも、ずっとすらすらと。二本、左、三回。数が口からこぼれるたびに、乳首がきゅっと縮んだ。
二列目に、大きな真珠が二粒、ピンクの真珠が三粒、並んだ。
並べられていく真珠を見ているだけで、左の乳首がひくひく震えた。数を言ったのは口なのに、覚えているのは乳首だった。
二本の脚が左の胸へ伸びた。
一本が乳首を、もう一本が乳輪のまわりを。二つの吸盤が重なるように吸いついて、一回目、ちゅう、と吸った。
内側の吸盤が乳首を奥へ引きこみ、外側の吸盤が乳輪を外へ引く。
中と外へ同時に引っぱられて、乳首の肌が薄く張りつめる。張りつめた先に、吸盤の奥から細い脚の先が伸びてきて、乳首の先のくぼみをくるりと撫でた。
僕「ひっ♡　な、なか、で……撫でて……♡　それ、数に、入って……ない……っ♡」
自分「撫でるのは数えないの。数えるのは吸う回数だけ。ふふ、おねだりのすき間には、わたしの気まぐれが入る決まりなのよ。」
二回目で、背中が椅子から浮いた。
三回目で、お腹の奥の波があふれた。一列目より深く、長く、二本分の吸盤にしぼり取られるように。おちんちんはびくびく震えるのに、先からは透明なしずくが一粒にじんだだけだった。二つ目の真珠の列。
あふれているあいだも、二本の吸盤は約束の三回目を最後まで吸いきった。
数は守られる。多くも少なくもなく、言ったとおりに。その正確さがこわかった。この人の前では、僕の言葉がそのまま僕の体に起きることになる。
自分「二列目も、ちゃんと数どおりにイったわね。偉いわ。あなたの体、もう数を覚えはじめている。言った数でイくようにできてきたのね。教えてもいないのに、乳首が数を覚える。そういうのを才能と言うのよ。」
僕「さいのう……？　ちが……ぼく、ただ……吸われて、勝手に……っ♡」
イったあとの静けさの中で、左右の乳首の違いがはっきり分かった。
一回だけ吸われた右は、甘くぼんやりした感じの中に沈んでいる。三回吸われた左は、まだ熱を持ったままひくついている。乳首が、回数をそのまま覚えていた。
自分「さあ、板を読んでごらんなさい。一列目から。あなたが何をおねだりして、何回イったのか。自分の口で、もう一度。」
僕「いちれつめ……一本で、右を、一回……にれつめ……二本で、左を、三回……それで、ぼくは……全部、イきました……♡」
読み上げる声が、船室の古い木にしみこんでいった。
読み上げるたびに、吸われた所がもう一回うずく。記録を読むことが、そのまま責めになっていた。
自分「もう一度。今度はもっとはっきり。ふふ、声が小さいと、魚たちに聞こえないわ。」
丸窓の外で、小さな魚たちが群れて止まっていた。
僕は二回目を読み上げた。一本で、右を、一回。二本で、左を、三回。声が大きくなるほど、乳首が硬くなった。自分の恥ずかしいことを、自分の口で、船の外にまで聞かせていた。
もう神殿の中まで沈んでいた。
僕は板を見上げていた。二列に並んだ真珠が、ほんのり光っている。あれは僕のおねだりだ。僕が口で言って、僕がイった数だ。
恥ずかしい、という気持ちは、もうほとんど残っていなかった。
かわりにあったのは、もっと並べてほしい、という飢えだった。板をもっと僕の真珠で埋めてほしい。空いたくぼみが、一つ残らず僕の数で光ればいい。
見下ろすと、乳首は船室に来た時よりひと回りぷっくりとふくらんで、熟れた木の実みたいな濃い桃色に色づいていた。
胸は平らなままなのに、そこだけが吸盤の形を待つように育っている。数を言う自分の声まで、高く甘く、とろけていた。
自分「ここが欲しいのでしょう？　両方の乳首を、たくさんの脚で、たくさん。いいのよ、数に限りはないわ。この板は、まだこんなに空いているもの。」
僕「よん、ほん……ううん、ろっぽん……♡　六本で……両方の乳首を……じゅっかい……十回、吸ってください……っ♡」
口にした数の大きさに、自分で震えた。
メルティナはうれしそうに笑って、壺から大きな真珠を六粒、薄紫の真珠を十粒、ひとつずつていねいに取り出した。
自分「それから、今度はあなたが数えなさい。わたしは吸うだけ。一回吸われるたびに、自分の口で数を言うの。言えなかったら、その一回は数に入れないわ。」
僕「じ、自分で……そんな……吸われながら、数えるなんて……できな……っ」
自分「できないなら、十回が十一回にも、二十回にもなるだけよ。ふふ、どちらでもわたしは構わないの。」
三列目。
六粒の大きな真珠が列の頭に並び、薄紫の真珠が一粒ずつはめられていく。ことり、ことり、ことり。十回、その音が船室に響いた。音が一つ鳴るたびに、これから来る一回が、乳首の予感になった。
六本の脚が、僕の胸へ集まった。
左右に三本ずつ。大きな吸盤、中くらいの吸盤、真珠くらいの小さな吸盤。三つが重なり合うように、乳首とそのまわりを包みこんだ。
僕「い、いっかい、め……♡」
左右同時に、ちゅう、と吸われた。
大きな吸盤が胸全体を、中くらいのが乳輪を、小さいのが乳首の先だけを。三段がまえの吸い上げが、外から内へ、波のように押し寄せた。
メルティナは一回吸うごとに、板の薄紫の真珠を脚の先でそっと撫でた。
撫でられた真珠が光るのと、吸盤が吸うのと、僕の胸が跳ねるのが、全部同じリズムで重なっていく。
僕「に、かいめ……♡　さん……さんかい、め……あ、ああ……っ♡」
自分「上手ね。ほら、まだ七回も残っているのよ。」
僕「あと、ななかい……ななかいも……あ、ああ♡　数、言うだけで……乳首が……っ♡」
残りの数を聞かされるたびに、乳首がきゅっと縮んだ。
自分で言った数が、今度は自分をしばる鎖になっていた。十と言ったのは僕だ。途中でやめて、とはもう言えなかった。言えば、あの板に嘘が残る。
四回目で、三回目の波が来た。
五回目で、四回目が来た。何も出さないまま、イっているのに吸われて、吸われるたびにまたイく。波は引くひまがなく、とぎれとぎれに数える自分の声だけが、どこか遠くで響いていた。
僕「ひ、あ、あっ♡　いま、イって、る……のに……ご……ごか……あ、あぁっ♡」
自分「あら、言えなかったわね。今の一回は数に入らないわ。もう一度、五回目から。数を決めたのはあなたよ。わたしはただ、あなたの言葉に忠実なだけ。」
言えなかった一回分、吸われる数が増えた。
イっている最中に、吸盤はもう一回同じ深さで吸い直す。僕は必死に唇を動かした。ごかいめ。今度は言えた。言えた瞬間、ご褒美みたいに、左右の小さな吸盤が乳首の先だけを、ちゅ、とついばんだ。
僕「ごかい、め……♡　ろっかい、め……言え、た……言えました……っ♡」
六回目、七回目。
僕は椅子の上でのけぞり、足の指を丸めて、手首をひじ掛けに留められたまま震えていた。おちんちんは小さく震えるばかりで、もう何もこぼさない。こぼれない分だけ、波はお腹の奥に溜まって、丸窓の光が揺れるたびにまた満ちた。
七回目のあと、吸盤がほんの少しゆるんだ一瞬、僕は自分から胸を突き出していた。
数がとぎれるのがこわかった。次の数を言わないと、次の一回が来ない。唇が勝手に動いて、はちかいめ、と言い終わる前に、もう乳首を吸盤に差し出していた。
八回目、九回目。
自分が何回イったのか、もう分からなかった。分かるのは、自分の唇が数を刻んでいることと、それがあと少しで十に届くということだけ。十に届いてほしいのか、届いてほしくないのか、それさえ分からなかった。
吸盤の奥で、乳首はもう自分のものじゃない形に伸ばされていた。
吸われるたびに乳首の先が熱くふくらみ、ゆるめられるたびに血が戻ってじんと痺れる。そのくり返しが、胸の奥に、吸盤とそっくりな形のくぼみを少しずつ彫っていくみたいだった。
僕「きゅう、かいめ……♡　じゅ……じゅっかい、め……っ♡」
自分「よく言えました。これが、あなたが自分で選んだ数よ。最後の一回、しっかり味わいなさい。」
十回目の吸い上げは、今までで一番深く、長かった。
六本の脚の吸盤が全部同時に吸って、お腹の奥に溜まっていた波を、一つ残らず引き出していく。何も出ないまま、体だけが果てていく。数のほかは、何も分からなくなった。
十個の薄紫の真珠が、三列目でいっせいに光った。
光は板を伝って、一列目と二列目の真珠にまで広がり、板全体がゆっくり息をするように光ったり消えたりした。僕がイった数が、板の中で生きているみたいだった。
僕はぐったり椅子に沈んで、肩で息をしていた。
それでも、口はまだ動いていた。自分の意思じゃなく、もうくせのように。
僕「はち、ほん……八本、全部で……両方の乳首を……もう、いっかい……♡」
自分「あら、まだおねだりするの？　ふふ、いいわ。四列目。八本で、両方を、一回。最後の一回は、一番深くしてあげる。」
自分「でも、一回の中身をまだ聞いていないわ。乳首の先だけ？　根元から？　優しく？　それとも、一番深く？　ちゃんと言いなさい。帳面には、中身も書いておくの。」
僕「ね、根元から……乳首の先の、奥まで……♡　いちばん、深く……長く……ぼくが、泣いても……離さないで……っ♡」
自分の口から出た言葉を、自分の耳が聞いていた。
恥ずかしいはずの言葉なのに、言い終えた時、胸の奥にぽっかり空いていたくぼみが、その言葉の形にぴたりと埋まった気がした。
いちばん深い海の底だった。
四列目の頭に八粒の大きな真珠が並び、薄紫の真珠が一粒、その後ろに置かれた。八本の脚が胸へ集まって、椅子ごと包まれる。目の前が紫の触手でいっぱいになった。
一回。たった一回。
けれど八本分の吸盤が、胸のあらゆる所を同時に、ゆっくり、深く吸った。吸う時間は長く、長く、数える声さえ途中でとぎれた。
根元から、乳首の先の奥まで。言ったとおりの場所を、言ったとおりの深さで。
一番大きな吸盤が乳首を根元ごと呑みこみ、その内側で小さな吸盤が乳首の先をつまみ、さらに奥の細いひだが、先のくぼみの中まで吸い上げる。三重の吸い上げに、胸の芯が引き抜かれていくみたいだった。
僕「あ……あ、ぁ……♡　ふか、い……ほんとに、いちばん……ふかい……♡　離さないで……離さ、ないで……っ♡」
泣いても離さないで、と言ったのは僕だった。
本当に涙があふれて、水に溶けていった。吸盤は離れなかった。約束どおりに。僕の言葉どおりに。その忠実さが、何よりも甘く胸を締めつけた。
最後の潮は、音もなく来た。
乳首から始まった痺れが背骨を下って、お腹の奥でほどける。おちんちんからは、もう何も出なかった。出ないまま、波だけが長い尾を引いて、引いてはまた満ちる。僕の中に残っていた陸のかけらまで、八本の脚が吸い上げていった。
余韻の中で、メルティナが板の前に立った。
四列の真珠を脚の先でなぞりながら、全部で何回だったかしら、と歌うように聞く。僕はかすんだ頭で数を足した。一と、三と、十と、一。数えられなかった一回を足して、十六。
僕「じゅう、ろっかい……♡　ぼく、十六回……おねだり、して……十六回、イきました……♡」
自分「正直ね。数えられなかった一回まで、ちゃんと足したのね。ふふ、陸の子はそんなことしないわ。」
自分「もう眷属と同じね。数を言って、数どおりに吸われて、数どおりに、何も出さずにイく。陸の子は、そんなふうにはできていないもの。十六回、一滴もこぼさずに。それはあなたの才能よ。胸を張りなさい。」
僕「はい……♡　ぼく、数どおりに、イけます……それが、ぼくの……じまん、です……♡」
吸盤が離れると、両方の乳首のまわりに紫の跡が残っていた。
一つの輪じゃなく、大小の丸が重なり合って、貝殻の板のくぼみみたいにきちんと並んでいる。
自分「これはあなたの帳面よ。胸の上の帳面。毎朝目を覚ましたら、今日は何本で、どっちを、何回と口に出しなさい。跡がその数だけうずくわ。でも本当に吸ってもらえるのは、ここで板に真珠を並べた時だけ。」
浜辺の宿で、毎朝口が勝手に数を言った。一本で右を一回。二本で左を三回。四本で両方を五回。
数は日に日に増えて、跡はその数だけうずいた。
跡の真ん中の乳首は、ぷっくりとふくらんで色づいたまま戻らなかった。肌はすべすべになり、数を言う声は高く甘いまま。前は小さく柔らかく、うずいても、もう白いものは出てこない。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。数を言うたびに、それが少し誇らしかった。
五日目の朝、八本で両方を、と言いかけた所で潮の匂いが窓から入ってきて、僕は言い終わる前に宿を飛び出していた。
自分「おかえりなさい、かわいい子。今朝の数は、途中で止まってしまったのね。いいわ、ここで続きを言いなさい。八本で、両方を、何回？」

==================== 敗北_onedari_m2 ====================
自分「ふふ……「墨と吸盤をください」ですって。戦いの最中に、敵のわたしにおねだりするなんて。よほど気に入ってしまったのね。」
自分「いいわ、陸の子。あげる。でもただではあげないの。墨を何息、どの濃さで、吸盤をいくつ、乳首のどこに欲しいのか……あなたの口で、ちゃんと言ってごらんなさい。」
負けた。
墨を吸うたびに頭の中が甘くしびれ、服の上から乳首を吸われるたびに深海度が上がっていった。最初は顔をそむけ、次に息を止め、やがて自分から墨の漂うほうへ胸を寄せていた。最後の一手の代わりに、僕の口から出たのは、おねだりの言葉だった。
僕「い、今のは……ちがう……頭が、墨でおかしくなってて……本当は、そんなこと……」
自分「本当は？　ふふ、墨の前でうそは通らないわ。さあ、いらっしゃい。欲しいものを、ぜんぶ数えさせてあげる。」
運ばれたのは真珠の寝所だった。天井から真珠を連ねたすだれが何重にもたれ、水の揺れに合わせてさらさらと涼しい音を立てている。
真ん中の大きな二枚貝の内側に寝かされると、背の低い僕の手足は貝のふちに届かなかった。虹色のくぼみに置かれた、お供え物のようだった。
メルティナは貝のふちに腰かけ、八本の触手をゆったりとまわりにたらした。
手には親指くらいの白い小瓶。真珠をけずって作ったそれを、彼女は光にかざしてほほえんだ。
自分「これは墨を入れておく真珠の小瓶。あなたが言った数は、ぜんぶこの瓶に刻んでおくわ。最後には、持ち帰るぶんの墨も詰めてあげる。」
冒険着の胸元がほどかれ、布が水にふわりと浮いて開いた。
冷たい水が、むき出しの胸をなでる。戦いの間、服の上から何度も吸われた乳首は、それだけで小さくとがった。
メルティナの指先から、薄紫の煙のような墨がひとすじ立ちのぼり、僕の顔の上で止まった。
同時に触手が一本裏返り、内側の吸盤がひとつ、右の乳首の指一本ぶん上で、息をするように開いたり閉じたりしている。触れない。ただそこで待っている。
自分「これが淡墨（うすずみ）。いちばん薄いの。それから、わたしの吸盤。さあ、何息欲しい？　吸盤はいくつ、どちらの乳首に？」
僕「い、いりません……僕は、欲しくなんか……」
自分「そう。なら、どちらもゼロね。ふふ……ずっとそこに漂わせておくから、がまんしていなさい。」
淡墨は、鼻の先から少しも離れなかった。
水の中でも溺れない魔法のせいで、息を止め続けることはできない。なるべく浅く息をしても、甘さは容赦なく鼻の中へしのびこんでくる。
そして吸盤。
乳首のすぐ上で、桃色の口が開いては閉じる。ちゅ、ちゅ、と何もない水を吸う小さな音だけが聞こえる。肌には触れていないのに、吸われる寸前の気配だけで、乳首の先がきゅうっと縮んでとがっていった。
くすぐったいような、じれったいような揺れ。
少しだけ吸った淡墨が、頭の中で小さな泡のようにはじけては消える。そのたびに乳首が、触れない吸盤のほうへ勝手に伸びようとする。満たされないまま、欲しい気持ちだけがたまっていった。
自分「苦しそうね。ほんの少しでいいのよ。「一息と、吸盤ひとつ」って言うだけ。言えばすぐに楽になれるわ。」
彼女は急かさなかった。
貝のふちでほおづえをつき、金色の目を細めて、僕の唇がほどけるのを待っている。その余裕が、何よりこわかった。僕が言うまで、この甘いじれったさはずっと続くのだと分かってしまったから。
真珠のすだれが、さらさらと鳴っていた。
その音が、やけに長く感じられた。十数えるくらいだったかもしれないし、もっとずっと長かったかもしれない。乳首が、吸盤の気配に向かってふるえていた。
僕「ひ……一息と……右に……吸盤、ひとつ……ください……♡」
自分「一息と、右にひとつ。ひかえめなのね。いいわ。……深く吸いなさい。」
許しが出た瞬間、僕は胸いっぱいに淡墨を吸いこんでいた。
同時に、ちゅ、と右の乳首に吸盤が吸いついた。ひやっとしたふちが肌に張りつき、真ん中が乳首の先を中へ引きこむ。甘さがおでこの裏へのぼるのと、乳首が吸われるのが、同じタイミングだった。
僕「ふぁ……っ♡　すわれ、た……♡」
がまんしていたぶん、たった一息とひと吸いが体のすみずみまで行きわたった。
けれど右だけ吸われた胸はちぐはぐで、左がすごくさみしかった。吸いきったとたん、もう次が欲しくなる。
吸盤のふちが張りついていた所から、ぬるい何かが肌の内側へしみこんでいた。墨とは違う、メルティナの魔力だった。
ひと吸いされただけの右の乳首が、左よりほんの少しふくらんで、色まで濃くなっている気がした。
自分「足りない顔をしているわ。左がさみしいのでしょう？　次は何息？　吸盤はいくつ？　今度は正直に言いなさい。」
僕「み、三息……それと、左にも……♡　両方の乳首に、ひとつずつ……ください……っ♡」
自分「三息と、両方にひとつずつ。……ひとつ。……ふたつ。……みっつ。」
一息ごとに、左右の吸盤が同時に吸った。
ひとつ目で乳首の先が吸盤の中に引きこまれ、ふたつ目で内側のさざ波が乳首の先をぬるりと転がし、みっつ目で根元から長く吸い上げられた。
吸われるたびに、頭の中で数が響いた。
自分で言った「三」という数。その数が、ひと吸いごとにひとつずつ減っていく。あと二つ。あと一つ。終わってしまうのがもったいなくて、最後の息を吸う胸が、知らないうちに長く、深くなった。
僕「あ……っ♡　ふ……乳首、吸われて……♡　頭、あまいの、いっしょに……きて……っ♡」
三つ目の息を吸い終えた瞬間、頭の中で薄い光がはじけた。
吸われて伸びた乳首から、甘い熱が背骨を駆け下りる。一度も触れられていないおちんちんがびくんとはねた。けれど、何も出てこなかった。熱はお腹の奥へ折り返して、そこで静かにほどけていく。温かい水は、すんだままだった。
淡墨の三息、吸盤ふたつ。
それは、自分の口で数を言って、その数どおりに吸われて迎えた最初の絶頂だった。静かで浅い、けれど恥ずかしいくらい素直なイき方だった。
イっている間も、二つの吸盤は乳首をくわえたまま離れなかった。
どくんと脈打つたびにやさしく吸い直され、そのたびにお腹の奥で小さな波がもう一つ生まれる。何も出ていないから、すっきりする瞬間がない。淡墨の甘さは薄くて、すぐに引いていくのに、乳首に残る気持ちよさだけがいつまでも続いた。
貝の内側の、真珠色に光る面に映る自分の姿が、揺れる水ごしに見えた。
貝の真ん中で胸をそらし、二本の紫の触手に乳首を吸われたまま、口を半分開けてふるえている細い体。三息とふたつ。たったそれだけで、こんな顔になるのだと知ってしまった。
僕「は……ぁ……♡　たった、三息、なのに……乳首、まだ……吸われてる、みたい……♡」
メルティナは小瓶を取り、爪で表面に細い線を一本刻んだ。
吸盤が離れると、両方の乳首に薄い赤の丸い跡が残った。水が触れるだけで、そこがじんとしびれた。
自分「淡墨で三息、吸盤ふたつ。それで、一滴もこぼさずにイったわね。乳首でイく時は、それが正しいイき方なの。ちゃんと覚えておくわ。教えてもいないのに、体が先に知っていた。それを才能というのよ。」
僕「さいのう……？　ちが、う……ぼく、そんなの……墨の、せい……っ♡」
自分「ふふ、墨のせいでもいいわ。さあ、次は濃さと数を選ぶ番よ。水の底まで沈みたいなら、もっと濃いのをあげる。」
指先から、色のちがう墨が二すじ立ちのぼった。
ひとつは夕暮れの海のような青。もうひとつは夜のはじまりのような深い紫。同時に二本の触手が裏返り、内側に並ぶ真珠の粒くらいの小さな吸盤と、手のひらくらいの大きな吸盤を見せた。
自分「こちらが中墨（なかずみ）、こちらが濃墨（こずみ）。小さな吸盤は乳首のまわりを、大きな吸盤は乳首の先を奥まで吸うの。どれを、いくつ、どれだけ？」
体はもう、水の底に沈んだように重かった。
貝の上で手足がほどけ、指一本動かすのもおっくうなのに、墨と吸盤を見つめる目だけが、勝手に大きく開いてしまう。
濃墨の紫と大きな吸盤が、こわいくらい甘そうに見えた。
あれを吸ったら、あれに吸われたら、どうなるのか。もう浮かび上がれなくなるのではないか。こわい。こわいのに、欲しい。
僕「ちゅ、中墨を……五息……♡　小さい吸盤を、両方に……五つずつ……♡　それから……濃墨を一息と……大きい吸盤で……乳首の先を、奥まで……ください……っ♡」
自分「あら、濃墨にも大きい吸盤にも手を伸ばすのね。ふふ、欲張りになってきたわ。……いいわよ。まずは中墨を五息、小さな吸盤を五つずつ。」
ちゅ、ちゅ、ちゅ、と音が重なった。
乳首を囲むやわらかい肌に、真珠の粒くらいの吸盤がひとつずつ吸いついていく。左右に五つずつ、花びらのように。乳首の先だけはどこにも触れられず、輪の真ん中にぽつんと取り残された。
中墨を一息吸うごとに、小さな吸盤がいっせいに肌を引いた。
一息目で、乳首のまわりの色の濃い所、乳輪がぷくっと持ち上がる。二息目で肩の力がぬけ、三息目でひざが開いた。乳首の先は、持ち上げられた小さな山のてっぺんで、吸われもせずにじんじんと脈を打っている。
四息目。すだれの音が遠くなった。
五息目。頭の中がやわらかな青でいっぱいになり、そこにメルティナの声だけが響いている。二つの乳首が空っぽのまま水の中でふるえ、先っぽの小さなくぼみまでうずいていた。
自分「五息、吸えたわね。ねえ、小さな吸盤は五つずつでよかったのかしら？　言い直すなら、今だけ許してあげる。」
言い直せる。
そう言われたとたん、五つでは足りないと、乳首のほうが先に答えていた。乳輪を囲む五つの口の間に、まだ吸われていないすき間がある。そのすき間が、すごくさみしかった。
僕「な……七つ……♡　七つずつに、してください……♡　すきま、なくして……っ♡」
自分「五つから七つ。自分で増やしたのね。ふふ、いいわ。瓶にはちゃんと、言い直したことも刻んでおくから。」
ちゅ、ちゅ、と二つずつ吸盤が足された。
すき間がうまり、乳首のまわりは、やわらかな吸い口にすっかり囲まれた。七つがいっせいに吸うと、乳首を中心に肌ぜんたいが持ち上がる。てっぺんの乳首だけが取り残されて、さっきよりずっと強くうずいた。
増やせば増やすほど、乳首の先のさみしさも増えるのだと、あとから気づいた。
けれどそれを言えば、また何かを欲しがることになる。唇をかんでも、うずきは言葉になってあふれ出そうとしていた。
僕「さ、先……♡　乳首の先っぽ、だけ……吸われて、ない……♡　じんじん、して……っ♡」
自分「そうよ。先はあなたが大きい吸盤と言ったでしょう？　濃墨の一息と一緒にあげる。わたしが「どうぞ」と言うまで、吸っちゃだめ。……まだ。……まだよ。」
濃墨が唇のすぐ上でうずを巻き、大きな吸盤が乳首の先の指一本ぶん上で口を開いていた。
吸いたい。吸われたい。胸が勝手にふくらもうとするのを、残ったわずかな理性で押しとどめる。
開発された所が、自分から欲しがっていた。
墨を覚えた頭の中と、吸盤を覚えた乳首が、同時に「早く」と叫んでいる。待たされるほど、そのうずきは甘く、痛いくらい強くなった。
胸が、勝手に浮いた。
背中が貝から離れ、とがった乳首が吸盤のほうへ持ち上がる。届く寸前で、吸盤はすっと同じだけ遠ざかった。
もう一度、胸を浮かせた。
吸盤はまた同じだけ遠ざかる。三回目には、触手の輪の中で、僕は背中を弓のようにそらせたままふるえていた。まわりを囲む七つずつの小さな吸盤が、そのそった胸をさらに引き、乳首だけが上へ向かって突き出されていく。
僕「とど、かない……っ♡　にげないで……♡　乳首、ここ、なのに……っ♡」
濃墨の匂いが、唇の上で濃くなったり薄くなったりした。
彼女がわざと息を吹いて、紫のうずを揺らしているのだ。近づくたびに胸が勝手にふくらみかけ、あわてて止める。止めたぶんだけ、頭の中のうずきが強くなった。
自分「あら、自分から差し出したの？　でもまだよ。ちゃんと言葉で言いなさい。ここが欲しいのでしょう？」
僕「お、お願い……します……♡　濃いの、吸わせて……♡　乳首の先っぽ、奥まで……吸ってください……メルティナさま……っ♡」
自分「ちゃんと言えたわね。……どうぞ。」
濃墨を吸った。
紫が肺を満たした瞬間、大きな吸盤が左右の乳首に同時に食いつき、乳首を根元から深く吸い上げた。小さな吸盤に持ち上げられた山のてっぺんが、一気に吸盤の奥へ引きこまれる。
目の前が暗く沈み、次の瞬間、まぶしいくらいの白にぬりかえられた。
頭の中で神殿の鐘が鳴ったような気がした。一度も触れられていないおちんちんが大きくはねた。二回、三回。跳ねるのに、何も出ない。出ていかない熱が、そのままお腹の奥で鐘の音みたいに波打って広がっていく。
僕「あぁっ♡　いく……っ♡　乳首、おくまで……すわれて……いっちゃう……っ♡」
中墨の五息、言い直した小さな吸盤十四、濃墨の一息、大きな吸盤ふたつ。
二回目の絶頂は、自分で選んだ濃さと数で、自分で選んだ深さまで沈められたイき方だった。白いものはひと筋も出ないまま、甘い声だけが真珠色の貝に反射して、貝の内側がうっすら光っていた。
イったあとも、吸盤はひとつも離れなかった。
濃墨の余韻が頭に残り、ときどき白く光る。そのたびに大きな吸盤が小さく吸い直し、腰がぴくっとはねる。息をするだけで、薄れかけた甘さがまた胸の中によみがえった。
僕「あ……♡　まだ、吸われて……♡　頭も、乳首も……勝手に、ぴくって……とまらない……っ♡」
自分「あなたが自分で選んだのよ。濃墨一息、大きい吸盤で奥まで。わたしはその通りにしただけ。」
大きな吸盤の内側が、ゆっくり波打っていた。
奥までくわえた乳首の先を、桃色の真ん中が吸ってはゆるめ、ゆるめては吸う。濃墨に染まった頭は、そのひとつひとつを大げさなくらい拾って、吸われるたびに青と紫の雲がおでこの裏でうずを巻いた。
乳首と頭の中が、一本の糸でつながってしまったようだった。
吸盤が吸うと頭が白くなり、頭が白くなると乳首がもっと吸われたがる。糸の両はしを、メルティナが気まぐれに引いたりゆるめたりしている。
そう、僕が選んだ。
数も、濃さも、吸盤の大きさも、ぜんぶ自分の口で言った。だからこれは、僕が欲しがった結果なのだ。そのことが、紫の余韻と一緒に、頭の中へ深く沈んでいった。
見下ろすと、乳首は寝所に来た時よりひと回りぷっくりとふくらんで、熟れた木の実みたいな濃い桃色に色づいていた。
胸は平らなままなのに、そこだけが吸盤を待つ形に育っている。数を言う自分の声も、いつの間にか高く甘く濡れていた。
メルティナが小瓶に二本目の線を刻んだ。
吸盤がひとつずつ、ちゅぽ、ちゅぽ、と離れていく。離れた跡に赤い丸が並び、乳首を中心にした小さな花の模様になっていた。
自分「これからの決まりを教えておくわ。陸にいる間、毎晩、何息吸ったかをこの瓶に刻むの。次に会った時、わたしはその線を数える。」
自分「さあ、最後よ。持ち帰る一日ぶんの墨を詰めてあげる。それから、あなたの乳首に残す吸盤の跡の数も。何息ぶん、どの濃さで？　跡は、いくつ欲しいの？」
一日ぶん。
陸での一日を、この小瓶だけで過ごさなければならない。そう思っただけで、頭の中がきゅっと縮まった。こわいのは墨を持ち帰ることではなく、墨がなくなることだった。
跡の数。
乳首の赤い花は、いつか消える。消えてしまったら、自分が吸われたことを忘れてしまうかもしれない。そう感じている自分に、もうおどろきもしなかった。
僕「濃墨で……二十息ぶん……♡　それと、跡は……八つ……♡　メルティナさまの、触手の数だけ……消えないように、つけてください……っ♡」
自分「二十息ぶんと、八つの跡。ふふ、ずいぶん欲しがりになったわね。もう眷属と同じ。……じゃあ、あなたが見ている前で詰めてあげる。」
メルティナは唇を小瓶の口に寄せ、細く長く濃墨を吹きこみはじめた。
白い瓶が、内側からゆっくり紫に染まっていく。一息、また一息。十息で瓶の半分が紫になり、十五息で口から甘い匂いがこぼれはじめた。
二十息。
真珠の栓でふたをされた小瓶は、細い銀の鎖で僕の首にかけられた。胸の間、ちょうど二つの赤い花の真ん中で揺れて止まる。
自分「それから八つの跡。八本の触手で、ひとつずつつけてあげる。ごほうびに、瓶の栓を一度だけ開けて、残り香を吸わせてあげるわ。それで三回目よ。」
八本の触手が、ゆっくりと僕のまわりに輪を作った。
一本目の触手の吸盤が、右の乳首に吸いついた。深く、長く。今までのどの吸い方よりも強く、奥まで。離れると、濃い紫がかった赤の丸が、乳首をぐるりとふちどっていた。
二本目は左。三本目はまた右。
一本ごとに吸う強さが増し、跡がひとつつくたびに、頭の中で白い泡がはじける。
自分「三つ目。ねえ、数えていなさい。あなたが欲しいと言った八つよ。ひとつでも数えまちがえたら、最初からつけ直してあげる。」
僕「み、みっつ……です……♡　ちゃんと、数えて、ます……♡　あと、いつつ……っ♡」
数える声は、もう自分のものとは思えないくらい甘くくずれていた。
吸われるたびに頭の中の数字が白く溶け、どこまで数えたのか分からなくなりそうになる。分からなくなったら、また一つ目から。そのこわさが、なぜかお腹の奥を熱くした。
四本目、五本目。
乳首は、吸われていない時まで吸われているように脈を打ち、息をするたびにふるえた。
自分「五つ。あと三つね。ふふ、跡が重なって、乳首がわたしの吸盤の模様でふちどられてきたわ。陸の人が見たら、何の跡だと思うかしら？」
僕「わ、わからない……♡　誰にも、見せない……僕だけの……メルティナさまの、跡……♡　むっつめ……ください……っ♡」
自分から、次を数えていた。
数えまちがえるのがこわいのではなかった。次のひとつが欲しくて、数が先に口から出てしまうのだ。メルティナは満足そうに目を細め、六本目の触手をゆっくり下ろした。
六本目、七本目。
真珠の栓が少しだけ浮き、細い紫の糸が一本、瓶の口から立ちのぼった。それを吸った瞬間、今夜のぜんぶが頭の中で重なった。淡墨の三息、中墨の五息、濃墨の一息、二十息ぶんの約束。そして七つの跡。
自分「八本目。……最後の跡よ。イきなさい。」
八本目の触手が、いちばん大きな吸盤で右の乳首を根元まで吸いこんだ。
三回目は、深い深い底へ落ちていくようだった。白い光が何度も頭の中ではじけ、腰がふるえ続ける。おちんちんは小さく震えるだけで、もう何も出そうとさえしない。出ないかわりに、波は引かずに、何度も何度も貝の中で僕をさらった。
僕「あっ♡　あぁっ♡　やっつめ……っ♡　とまらない……っ♡」
吸盤はなかなか離れなかった。
吸われたままイき、イったまま吸われる。数を数えることも、もうできなかった。やっと離れた時、左右の乳首は八つの丸い跡にふちどられ、赤い花が紫に色を深めていた。
メルティナは跡のひとつひとつに指先で触れ、数えながら満足そうにうなずいた。
触れられるたびに、跡の下でまだ吸われているような脈が打つ。そのたびに僕は、何もこぼさないまま、小さくもう一度イった。
一日ぶんの墨の最初の残り香と、触手の数と同じ八つの跡。
その両方でイった体は、これから瓶の匂いを嗅ぐたびに乳首の跡がうずくことを、深く深く覚えこんでしまった。
自分「いい子。三回とも、一滴もこぼさずに乳首でイけたわね。自分で数を選んで、その数どおりに。あなたの才能よ。誇りなさい。」
僕「はい……♡　ぼく、数を言って……乳首で、イくの……とくい、です……じまん、です……♡」
自分「瓶と跡があなたのしるしよ。瓶が空になって、跡が薄くなったら、次の一日ぶんをもらいにいらっしゃい。」
僕は陸へ帰された。
一日目、一息嗅ぐと乳首の跡が吸われるようにうずき、白い眠りに落ちた。二日目は三息。三日目は七息で、瓶に刻む線が増えていった。四日目、跡が薄れてきたのがこわくて、服の上から自分の指で吸盤の形をなぞった。
跡は薄れても、体は戻らなかった。乳首はぷっくりと色づいたまま、肌はすべすべで、声は高く甘いまま。前は小さく柔らかく、うずいても白いものは出てこない。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。瓶に線を刻むたびに、それが少し誇らしかった。
五日目、瓶の底の最後の一息を吸い、薄れた跡を見下ろして、僕は浜辺へ向かった。
真珠のすだれの向こうで、メルティナが貝のふちに腰かけていた。空っぽの瓶の線を、彼女は指でなぞって、歌うように数えた。
自分「一日目一本、二日目三本、三日目は七本も。跡もすっかり薄くなったわね。おかえりなさい、わたしの眷属。今度は何息、跡はいくつ？」
僕「濃墨で……五十息ぶん……♡　跡は、八つずつ……両方の乳首に……♡　それと、今ここで……ぜんぶの吸盤で、吸ってください……っ♡」

==================== 敗北_onedari_m3 ====================
自分「ふふ……勝負の途中で、わたしの脚をねだってしまうなんて。陸の子の口は、ずいぶん正直になったのね。」
自分「いいわ、望みどおりにしてあげる。ただし、ねだるなら数まできちんと言うこと。どこに、何本。わたしの海では、それが礼儀よ。」
脚を、ください。勝負の最中、盤の向こうの女王に、僕はそう言ってしまった。
吸盤に乳首を吸われるたびに深海度はたまっていった。脚が離れるたびに体が追いかけるようになって、光の届かない深い所まで沈んだ時、口のほうが先に開いていた。
運ばれたのは、神殿の横に沈んだ古い船の船長室だった。丸い窓から青緑の光が細く差しこみ、さびた羅針盤とふやけた海図が棚に並んでいる。
机の上には、貝殻をはめこんで真珠で縁取った分厚い帳面。メルティナが脚の先で開くと、真っ白なページが水の中でふわりとめくれた。
自分「これはわたしの航海日誌。あなたのためのページよ。今夜あなたがねだった数を、ここに書きとめていくの。書いた数は約束。海の女王は約束を必ず守るわ。」
メルティナは船長の椅子に腰を下ろして、腰から下の八本の脚を狭い船室いっぱいに広げた。
壁にも天井にも床にも紫の脚が這う。身長百六十センチの僕はその真ん中に、放り出されるように浮かべられた。どこへ手を伸ばしても、吸盤に触れてしまう。
自分「さあ、始めましょう。わたしの脚は三つの所へ行けるわ。乳首には吸盤の脚。陸の子のお尻の穴には太い脚。陸の子のおちんちんの中には、糸のように細い脚。それぞれに、何本欲しいのかしら？」
差し出された三種類の脚が、目の前でゆっくり揺れた。
淡い桃色の吸盤を一列に並べた、やわらかい脚。ぬめりをまとって糸を引く太い脚。そして、しなやかにしなる糸のような脚。乳首に何本、お尻に何本、おちんちんの中に何本。そんなこと、口に出せるはずがなかった。
僕「い、言えません……そんなの、数なんて……」
自分「言えないなら、ゼロ本ね。ゼロと書いて、今夜は何もしないで陸へ帰してあげる。それでいいの？」
ゼロ。
その言葉を聞いた瞬間、乳首が、お尻の穴が、ひくっと疼いた。勝負の間ずっと吸われては離されていた乳首が、ゼロという数に悲鳴を上げていた。
僕「ち……乳首に……一本……ください……っ」
自分「乳首に一本。ふふ、最初に言うのは、やっぱりそこなのね。書いておくわ。」
メルティナの脚の先が墨をふくんで、日誌のページに数字を書きこんだ。乳首、一。
その横に、今夜の日付の代わりに、小さな吸盤の絵を描く。墨の匂いが、ほんのり甘く漂った。
吸盤の脚が一本、胸に伸びてきた。
内側の吸盤のうち、乳輪をまるごと覆うくらいの大きなものが二つ、左右の乳首の真上で止まる。まだ触れていない。なのに縁がきゅっと縮むたびに、まわりの水ごと乳首が引っぱられて、そこだけ肌が背伸びをした。
自分「一本で二つ吸えるのよ。得をしたわね。ほら、数えましょう。ひと吸い目。」
ちゅ、と吸盤の縁が乳輪のまわりに吸いついた。
柔らかい縁が肌にぴったりくっついて、封をされる。次の瞬間、底がゆっくりへこんで、中の水ごと乳首がお椀の中へ持ち上げられた。肌の内側から、細い芯を引き抜かれていくように。
僕「ひ……ぁ……っ♡　吸われ、て……乳首、持っていかれる……っ♡」
吸盤の内側には、細かいひだが輪っかの形に並んでいた。吸い上げられた乳首の先がそれにこすれるたび、ざらっとも、ぬるっともつかない感触がぐるりと一周する。
そのたびに背骨の真ん中を細い電気が走り下りて、おへその下と、その裏側にあるお尻の穴が、きゅうっと縮んだ。
自分「ふた吸い目。み吸い目。ふふ、数えるたびに、陸の子の乳首が大きくなっていくわ。日誌に書いておきましょうか。三回吸って、ひと回り、って。」
吸盤は吸ってはゆるめ、ゆるめてはまた吸った。
ゆるむと、引っぱられていた乳首がふるっと震えて戻りかける。戻りきる前に、また吸い上げられる。寄せては返す波みたいなそのくり返しで、乳首は吸われる前よりひと回り大きく、硬くとがっていった。
吸盤の縁が張りつくたびに、ぬるい何かが肌の内側へしみこんでくる。メルティナの魔力だった。
ひと回り大きくなったのは、吸われたせいだけではない気がした。乳首のまわりの色まで、さっきよりほんのり濃くなっていた。
右を吸う時は、左をゆるめる。左を吸うと、右を離す。
片方ずつずらして吸われると、甘い熱が左右の乳首を振り子のように行ったり来たりして、息の吸い方も吐き方も分からなくなる。数えるメルティナの声だけが、その振り子に正しいリズムをきざんでいた。
僕「や……ぁ♡　乳首、行ったり、来たり……っ♡　数えないで……数えられると、もっと……っ♡」
吸盤は、ときどき吸い方を変えた。
大きな吸盤がすっと離れると、脚の先に並ぶ真珠粒くらいの小さな吸盤たちが、とがった乳首の先だけを、ちゅ、ちゅ、ちゅ、と順番についばんでいく。一つが離れれば隣が吸い、その隣が離れればまた次が吸う。乳首は一度も休ませてもらえなかった。
自分「ねえ、乳首に一本で、足りた？　足りたなら、ここで日誌を閉じるわ。」
足りた、と言えばよかった。
でも乳首を吸われるたびに、お尻の穴が何かを欲しがって、ひくひくと開いたり閉じたりしていた。乳首とお尻は細い糸でつながっていて、乳首を吸われれば吸われるほど、糸の反対の端が引かれて疼いた。
僕「お……お尻、にも……一本……ほしい、です……っ♡」
自分「乳首に一本、お尻の穴に一本。二本ね。ふふ、一本ずつ増えていくのね。」
日誌に、新しい数字が並んだ。乳首、一。お尻、一。
自分の口から出た数が、墨の文字になってページに残る。取り消すことはできないのだと、その字が言っていた。
太い脚が一本、僕の脚の間へ回りこんだ。
手首くらいの太さの脚は、表面いっぱいにとろっとしたぬめりをまとって、水の中でも糸を引いていた。でも、すぐには入ってこなかった。
先っぽがお尻の穴の縁にそっと触れて、ぬめりを置いていくように、くるくると円を描いて撫でる。一周、また一周。
固く閉じたしわの一本一本に、温かい蜜を塗りこむように。脚の先の小さな吸盤が、縁に、ちゅ、ちゅ、とキスを落としていく。
自分「お尻の穴に一本、と書いたけれど、入れるとは書いていないわ。まずはほどくの。ほら、乳首を吸われるたびに、ここが勝手にゆるむでしょう？」
その通りだった。乳首の吸盤が吸い上げるたび、撫でられているお尻の穴がひくっとゆるんで、ぬめりをほんの少しだけ中へ飲みこむ。
ゆるめば先っぽがそこを優しく押し、締まればすっと引いて、また縁をなぞる。乳首のリズムに合わせて、入り口が一段ずつほぐされていった。
僕「ひ……っ♡　乳首、吸われると……お尻、開いちゃう……っ♡　勝手に……♡」
自分「ええ、勝手にね。教えてもいないのに、乳首の拍子でお尻をゆるめる。頭より先に体が覚えてしまうの。それはだらしなさじゃないわ。受け入れる才能よ。日誌にも書いておきましょう。」
僕「さいのう、なんて……書かないで……ぼく、そんなの……ちが……っ♡」
どれくらい撫でられていたのか分からない。
ふと、先っぽがほんの少し沈んだまま、戻らなくなった。ぬめりに包まれた縁が脚の先をくわえたまま、とくとくと脈打っている。拒む力は、どこにも残っていなかった。
乳首の吸盤がちゅうっと強く吸ったすきに、太い脚がぬるりとお尻の中へ運ばれてきた。
押しこまれるのではなく、吸いこまれるようだった。水に浮かんだ体は拒む間もなくそれを迎え入れる。お腹の中が押し広げられて、苦しいより先に、いっぱいに満たされる感じがやってきた。
中に入った脚の吸盤が、お腹の中の壁にも吸いついた。
吸われた壁がふくらみ、離されて戻る。外からは見えない所で、何十もの小さな口が乳首の吸盤と同じリズムで呼吸していた。そして脚の先が、壁ごしに前立腺をぐうっと押し上げた。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみだ。
僕「あ……ぁ……♡　お腹、いっぱい……♡　そこ、押されると……乳首まで、響いて……っ♡」
自分「さあ、最後の場所。陸の子のおちんちんの中には、何本？　ここは細いから、一本しか入らないわ。ゼロか、一か。あなたが選ぶの。」
細い脚が、目の前でしなった。
張りつめて透明な雫をこぼしている、おちんちんの先の小さな穴。そこに入るのだと思うと怖い。なのに乳首の吸盤が吸うたびに、その穴がひくっと口を開いた。
僕「い……一本……おちんちんの、中にも……一本……っ♡」
自分「乳首に一本、お尻の穴に一本、おちんちんの中に一本。合わせて三本ね。ふふ、ずいぶん控えめなこと。」
乳首の吸盤がぐうっと深く吸い上げた。意識がそっちへ持っていかれた一瞬に、細い脚がおちんちんの先の穴を押し開いた。
焼けるような痛みはなかった。ぬるくて、とろっとした熱が、ふだんならおしっこや精液が外へ出ていく通り道を、逆向きにゆっくりさかのぼってくる。
そしてある深さで、細い脚の先が前立腺を撫でた。
お尻の太い脚が壁ごしに押し上げている、ちょうどその前立腺。おちんちんの中からもお尻からも、同じ場所をはさまれた。その上から乳首の吸盤が糸の端を引いて、三つの場所が一つの輪になり、熱がぐるぐる回りはじめた。
僕「や、やっぱり……やめ、て……っ♡　こんなの、言ったつもりじゃ……三本なんて、言ってない……っ」
自分「あら、言ったわよ。乳首に一本、お尻の穴に一本、おちんちんの中に一本。ほら、日誌にもそう書いてあるわ。あなたの声のとおりに。」
メルティナは日誌のページを脚の先でとんとんと叩いた。一、一、一。
墨の数字が、揺れる光の中で黒々と光っている。乳首の吸盤はその数字を読み上げるように、一、一、一、と三回、深く吸った。
乳首を吸う吸盤は急がなかった。
吸ってはゆるめ、ゆるめてはまた吸う。お尻の太い脚は奥で止まったまま、そこにいることを分からせるようにゆっくり脈打つ。細い脚は、羽根で触れるくらいの力で前立腺を撫でていた。
強くされたら、耐えられたかもしれない。
でもその優しさには、どこにも逆らう取っかかりがなかった。三本がそれぞれ別の速さで動くので、熱は一か所にたまらない。体じゅうをさまよいながら、少しずつ量を増していく。潮が満ちてくるように、音もなく。
自分「ねえ、声に出して読んでごらんなさい。日誌に何と書いてあるか。あなたの口で、もう一度。」
僕「ち、乳首に……一本……♡　お尻に、一本……お、おちんちんの、中に……一本……っ♡　あ、吸わ、ないで……読んでる、のに……っ♡」
一本、と読むたびに、吸盤がその数に答えてきゅうっと吸い上げた。
自分の声で読んだ数が、そのまま乳首の奥にきざまれる。読み終える頃には、声の震えと乳首の脈が、同じリズムになっていた。
一回目の絶頂は、三本の脚で迎えた。
乳首が吸われ、お尻から前立腺が押され、おちんちんの中から撫でられる。おちんちんの通り道をふさがれたまま、脈を打つこともできない。なのにお尻の脚がぐっと押すたびに、白いものが細い脚のわきから、とろり、とろりと押し出された。
飛ばない。勢いもない。押された分だけ垂れて、押す力がゆるむと止まる。出しているのではなく、押されて漏れているだけだった。
白い糸がほどけて船室の水に広がり、丸い窓の光がそれをきらきらと透かした。漏れたのに、少しも楽にならなかった。
僕「あ、ぁぁ……っ♡　もれ、てる……♡　ふさがれてる、のに……押されると、たれて……っ♡」
自分「三本の絶頂、ね。記録しておくわ。今のは出したんじゃないわよ。お尻から押されて、押し出されただけ。お漏らし、と書いておきましょう。……それで、足りた？」
足りた、と言えばよかった。
でも、吸盤の脚が一本では、左右を同時に深く吸ってはくれなかった。振り子のように片方ずつ吸われるたび、待たされる側の乳首がひとりぼっちで疼いた。お尻も、一本では入り口のすぐ内側が寂しかった。
僕「ち、乳首に……二本……♡　右と左、いっしょに、吸って……お尻も、二本……ほしい、です……っ♡」
自分「乳首に二本、お尻の穴に二本、おちんちんの中に一本。五本ね。ふふ、さっきより二本も増えたわ。」
日誌に新しい数字が並んだ。二、二、一。三の隣に、五。
数字が大きくなっていくのを見るのが、たまらなく恥ずかしかった。そして、それ以上に、次の吸盤が待ち遠しかった。
二本目の吸盤の脚が伸びてきて、一本目と左右を分け合った。
右の乳首に一本、左の乳首に一本。二本の脚のいちばん大きな吸盤が、同時に縁を閉じ、同時に底をへこませる。ちゅう、と左右が同じ高さまで持ち上げられた瞬間、胸全体が一つの鼓動みたいに震えた。
二本の吸盤は、同じリズムで吸い、同じ角度でねじった。
右へ、くるり。左へ、くるり。乳首が根元から転がされる。その小さな回転が、お尻の脚と細い脚にはさまれた前立腺を、真上から何度も押しつぶした。
僕「ねじ、れて……っ♡　りょう、ほう……乳首、とれちゃう……ぁ♡　でも、やめないで……っ♡」
二本目の太い脚は、一本目に寄りそうように、ぬめりをお尻の入り口のすぐ内側へ塗り広げてから沈んできた。
一本目が前立腺を押し、二本目が入り口のすぐ内側を広げるように撫でる。お尻の中が、二本の脚の形でいっぱいになる。
入り口のすぐ内側は、一本目の脚が通り過ぎていっただけの場所だった。
そこを二本目の脚の吸盤が、一つずつ、ちゅ、ちゅ、と吸っては離していく。見過ごされていた所が一つずつ名前を呼ばれるように目を覚まして、そのたびにお尻の穴の縁がひくひく震え、ぬめりを泡にして吐き出した。
僕「ひ……っ♡　お尻、いっぱい……♡　入り口、吸われて……こんなの、言わなきゃ、よかった……っ♡」
自分「でも言ったのはあなたよ、陸の子。ほら、日誌にちゃんと書いてあるでしょう？　二本、って。」
メルティナは日誌を僕の目の前にかざした。自分の言った数が、墨の文字ではっきりそこにあった。
体が、自分から欲しがりはじめていた。吸盤がゆるむと胸が追いかけ、太い脚が引くとお尻がすがりつく。神殿の奥で覚えさせられた疼きが、今は自分の口とつながっていた。
自分「ねえ、今どこがいちばん気持ちいい？　乳首の二本？　お尻の穴の二本？　それともおちんちんの中の一本？　数で答えてごらんなさい。」
僕「ち……乳首の、二本……♡　右と左、いっしょに吸われると……お尻も、おちんちんの中も、ぜんぶ、ついてくる……っ♡」
自分「乳首の二本、ね。ふふ、それも書いておきましょう。あなたの好きな所の、好きな順番。」
日誌の余白に、小さな字が書き足されていった。
一番は乳首。二番はお尻。三番はおちんちんの中。僕の体の地図が、僕の口から出た言葉で一行ずつ描かれていく。自分でも知らなかった自分のことを、女王の日誌のほうが先に知っていく。
おちんちんの中の細い脚が、それをほめるように、前立腺を少しだけ強く撫でた。
腰が跳ね、お尻の二本がそれを受け止め、左右の乳首の吸盤が同時に吸い上げる。五本が一つの潮のように寄せては返し、その波のいちばん高い所で、二回目の絶頂が来た。
一回目よりずっと深く、長く。
お尻の二本が押すたびに、また白いものが押し出された。けれど、一回目より薄い。少ない。押されて、垂れて、そのたびに透きとおっていく。海図の上に降りたしずくは、もう航路の線を曇らせもしなかった。
やがて、押されても、先がひくりと震えるだけで何も出てこなくなった。
出るものがなくなったのに、波は少しも引かない。何も出さないまま、お腹の奥で次の波がふくらんで、泡になった声だけが船室の天井まで立ちのぼっていった。
僕「あぁ……っ♡　ながい……♡　とまらない……っ♡」
自分「五本の絶頂。ふふ、さっきより長かったわね。もう何も出ないでしょう。それでいいの。ここからは、出さずに奥だけでイくのよ。それで……まだ、言っていない数があるのではなくて？」
僕は船室を埋める紫の脚を見回した。
乳首に二本、お尻に二本、おちんちんの中に一本。残りの三本は、壁や床をゆっくり這いながら、僕のほうを向いて揺れていた。腰を抱いてほしかった。手首と足首を包んでほしかった。どこにも力を入れずに、全部を脚にあずけたかった。
壁を這う一本が、からかうように僕の手首をかすめていった。床を這う一本が、足首の上で、ちゅ、と一つだけ吸盤を吸いつかせて離れた。
ほんの一瞬のそのキスが、乳首と同じ形の疼きを手首と足首に残していく。書かれていない場所が、書いてほしいと泣いていた。
自分「ふふ、今のひと吸いで、手首と足首が寂しくなったでしょう？　欲しい所は、数を言わないと届かないのよ。」
船室の水が、ひどく広く感じられた。
五本に吸われ、満たされ、撫でられているのに、腰のまわりにも、手首にも、足首にも、何もない。乳首の吸盤が吸うたびに、その何もない場所が、吸われている場所と同じくらい強く疼いた。
僕「は……八本……全部……♡　メルティナ様の脚、八本全部で……僕を、包んでください……っ♡」
自分「八本。ええ、いい数ね。書いておくわ。でもね、今夜のあなたの体には、八本はまだ早いの。今夜は六本まで。足りない二本は、約束にしておきましょう。」
日誌に、八の字が大きく書かれた。その下に小さく書き足される。
今夜、六。足りない数、二。毎晩一本ずつ足すこと。八になったら、それからは毎晩八本。船の航路を書くような、静かでしっかりした字だった。
六本目の脚が、腰にぐるりと巻きついた。内側の吸盤が腰の肌に一つ残らず吸いついて、乳首の吸盤と同じリズムで吸いはじめる。
抱き寄せられて、乳首とお尻とおちんちんの中の脚が、いっそう深く僕に沈みこんだ。
僕「そんな……♡　二本、足りないまま……今夜は、八本じゃ、ないんですか……っ」
自分「ええ、足りないまま。足りないって、すてきなことよ。明日の夜を待つ理由になるもの。ふふ、ほら、もう次の夜のことを考えている顔。」
言われて、顔が熱くなった。たしかに考えていた。明日は七本。あさっては八本。
自分の夜が脚の数で数えられていくことを、もう当たり前のように受け入れていた。そして、その考えに答えるように、左右の乳首の吸盤が、明日の分まで先に吸うみたいに深く、長く吸った。
メルティナが椅子から身を乗り出して、僕を見下ろした。
薄紫の髪が水にほどけ、貝殻の飾りがかすかに鳴る。女王は指一本動かさず、ただ脚の数だけで僕をこんなふうにしていた。
丸い窓のガラスに、自分の胸が映っていた。
乳首は船室に来た時よりひと回りぷっくりとふくらんで、熟れた木の実みたいな濃い桃色に色づいている。胸は平らなままなのに、そこだけが吸われるための形に育っていた。お尻の中も、ほぐされなくても二本の脚に合わせてやわらかく開き、自分から温かく濡れている。もれる声まで、高く甘くとろけていた。
自分「乳首の吸盤、覚えておきなさい。明日の夜も、あさっての夜も、最初に吸うのはこの二つよ。あなたが一番に言った数だもの。」
吸盤が、吸いついたまま底をさらに深くへこませた。
乳首が根元から芯まで引き上げられ、ひだのいちばん奥に乳首の先が包まれる。そのまま、震えるほどゆっくり、一回転。乳首の小さな渦が、お腹の中では大きな渦になって、船室ごと回りはじめた気がした。
僕「あ……あぁ……♡　乳首、くるって……♡　ぜんぶ、まわって……イく……っ♡」
三回目の絶頂は、六本の脚で迎えた。
乳首の二本、お尻の二本、おちんちんの中の一本、腰の一本。どこでイっているのか分からないまま全身が長く震えた。
何も出なかった。出るものはもう残っていないのに、お腹の奥から生まれた波が背骨を駆けのぼり、指の先まで広がっていく。引く前に次の波が重なり、その次も重なった。
甘い声の泡が船室いっぱいに広がって、丸い窓の光を揺らした。羅針盤の針がくるりと回って、メルティナのほうを指して止まった。
自分「六本の絶頂。よく頑張ったわね。最後は一滴も出さずに、奥だけでイけた。数を言って、そのとおりに受け入れて、こんなに深く沈める子はそういないわ。それはあなたの才能よ。」
僕「はい……♡　ぼく、数を言って……脚で、イくの……じょうず、です……日誌に、書いてください……♡」
自分「ええ、書いておくわ。これがあなたの印よ。この日誌のページと、夜ごと増えていく脚の数。八本になったら、あなたは毎晩わたしの脚の中で眠る眷属になるの。」
浜辺で目を覚ますと、手の中に貝殻の札がにぎらされていた。墨の文字で、今夜、七。
一日目の夜、夢の中で七本の脚が僕を包み、二日目の朝、札の文字は八に変わった。でも陸では、脚は夢の中までしか届かなかった。毛布を巻きつけても、枕を胸に押し当てても、吸盤の温かさには足りなかった。
体も、戻らなかった。乳首はぷっくりと色づいたまま、お尻は何も入れていないのにやわらかくゆるんで、自分から濡れてくる。前は小さく柔らかく、夢の中でイっても、もう何も出てこない。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。札の数字を見るたびに、それが少し誇らしかった。
五日目の夕方、潮の匂いが風に乗って届いた瞬間、札が強く光った。僕はもう、海のほうへ歩いていた。
傾いた沈没船の船長室では、日誌を開いたメルティナが待っていた。
自分「おかえりなさい、わたしの眷属。約束の数はもう八本よ。さあ、今夜の数を、あなたの口で言ってごらんなさい。」
八本、と答えた声は、もう少しも震えていなかった。
日誌に八の字が書きこまれる音を聞きながら、左右の乳首に吸盤が吸いついて、僕は五日ぶりに、脚の中で深く眠った。